إحنا مش بنجيب أى عروض فى الاستقبال. بدل كدة ، الضيوف بيجيبوا فلوس نقدية.
عايزين حد بيحب البلد دي بجد
الى بيايد يدخل على موقع البرادعى على الفيس بوك
وبما أن الإسقاط ده بيحدد المسافات بين الشمال والجنوب بالتبادل بين الشرق والغرب، فإنه بيحافظ على المنطقة على حساب الأشكال.
نريد حكام يخافن من الله و او حصل يبقى الاهلى هيبقى من التالت الى الرابع فى جدول الدورى ارجو النشر و شكراً
تصغير|يسار|بايزيد التانى سلطان الاتراك انهزم فى معركة أدنه.
الم ترو هدف الاسماعيلى كذلك بلنتى المحلة بلنتى الجونة الهدف الذى احرز فى المقولون تسلل واضح الهدف الثانى فى الاتحاد فاول اللى اختشو ماتو
أنا عايزك تشيلها.
من أراء شيفتان إن العرب أكتر فاشل فى تاريخ البشريه و ما عندهمش اهتمامات علميه إلا إختراع نوع جديد من الحمص ، و قال مفيش شعب فشل في تحقيق أهدافه زى الجنس العربي ، وإن الفلسطينيين همّا أكتر شعوب الأرض في البؤس.
و كان الاستقلال ده ماهو الا استقلال شكلى بس لأن بريطانيا فضلت محافظه على وجودها العسكري في مصر كمان أحتفظت بإشرافها على الكتير من المجالات اللى بتخص مصر, وخلال الفترة الملكية في مصر والمصريين القوميين فضلو مصممين على إنهاء اللى إتبقى من الوجود البريطانى في مصر.
اهداف تسبق امجاد وايام كلها اعياد
ما هو اهمية الوضوع حتي يكون علي الساحة الاعلامية هي دى مصر
تايلند توحّد أجساد ودماء التايلنديين
نتيجة تكاثر مجموعات مختلفة من الأسماك العميا دي شوية ليها عيون وظيفية، بحيث حصلت طفرات مختلفة في المجموعات اللي لوحدها اللي إتطورت في الكهوف المختلفة.
نار عايزه تتفشخ هي و جالسه
المجمع المقدس للكنيسه القبطيه الأرتودكسيه هو اعلى سلطه فى كنيسة اسكندريه المصريه الارتودوكسيه و هو اللى بيحط القواعد و الانظمه اللى ليها علاقه بمسائل الكنيسه المنظمه والايمان وأمور الخدمه.
و هو عنده سنه جاله مرض فى عينه اسمه الرمد الحبيبى و طبعا عشان عيلته فقيره استعملت امه وصفات بلدى فى علاج عينه فأتعمى بسبب الجهل و الفقر اللى كان عيشين فيه عيلته
من سن سبع سنين تعليم كاميرون كان فى اتنين من المدارس المستقله (مدارس خاصه) فى مدرسة هيثداون الإعداديه فى وينكفيلد, فى بيركشاير, اللى من بين خريجيها الأمير أندرو و الأمير إدوارد ولاد الملكه إليزابيث التانيه فى بيركشاير. و لما كان عنده تلاتاشر سنه راح كلية إيتون فى بيركشاير زى باباه و اخوه الاكبر.
وقعت و ركبتي اتعورت جامد.
و اللهجه الآلامانيه ليها تأثير كبير على اللغه الالماني اللي الالمان عموماً بيتكلموها انهارده, يعني مثلاً التحول في الحروف الساكنه بين الالماني المعاصر و الانجليزي المعاصر (مثلاً: سفينه بالالماني schiff بالانجليزي ship) حصل على الارجح في آلامانيا في حدود القرن الخامس الميلادي, قبل كده كان الآلامان بيتكلموا نفس اللهجه اللي بيتكلمها سكان غرب الراين.
الكلمه دي اصلها فرنساوي
زي ما قال بالظبط صاحب التعليق الخامس وبعدين ايه ياجدعان ده الزمالك نادي المجاعه والنصابين وياريت ماننساش السته و الاربعه واننا كنا طلعناكو من ابطال افريقيا وخدناكو كلعاده رايح جاي فانبطل بقي تلقيح بالكلام وكل واحد يخليه في ناديه عاشان انتو تاريخكو اسود معانا
اكبر خطبا العالم فى عصره ، و على راس مدرسة اسكندريه للرياضيات كان عالم الرياضيات الكبير اقليدس Eukleides ، و من اشهر اللى جذبتهم مصر وقتها كانوا الادبا و الشعرا الكبار ثيوكريتوس Theocritus و اراتوس Aratus ، و اللغوى زويلوس Zoilus ، و فى اسكندريه وقتها عاش الشاعر المشهور كاليماخوس وكان استاذ للشعر فى المكتبه اللى كان بيلقى محاضرات فيها الفيلسوف هيجيسياس Hegesias ، و عاش فى اسكندريه عالم الاحياء البحريه فيلوستيفانوس
على عكس الاشاعه اللى صدقها العسكر الصليبى استقبل السلطان الكامل اخواته و قرايبه اللى وصلو مصر بجيوشهم بعد ما استغاث بيهم. وصل الملك المعظم و الملك الاشرف و الملك الناصر حاكم حماه و أسد الدين شيركوه حاكم حمص و الملك الأمجد حاكم بعلبك و غيرهم و انضمو لمعسكر الجيش المصرى فى المنصوره ، و وصلت الجبهه اعداد كبيره من المتطوعين من عامة المصريين اللى كانو بيشنو غارات فدائيه ضد معسكرات الصليبيين ، أو زى مابيقول المؤرخ ابن واصل: "فكانوا ينكون فى العدو أكثر من نكاية الجند
دة مصنوع فى أنهى دولة ؟
درجة أولى ، كرسي لغير المدخنين ، لو سمحت.
بالمناسبة ، مطار كانساي الدولي برضه خلص البنا بتاعه في الف تسعميه اربعة و تسعين.
كان كوبرنيكوس الأمين عمه والطبيب 1503-1510 (أو ربما حتى الموت التي خاله في 29 مارس 1512) وأقام في قلعة الأسقف في
حزب الوفد الجديد هو حزب مصرى بيقول عن نفسه انه ليبرالى و امتداد لحزب الوفد الأصلى, اتاسس سنة 1978, وكان رئيسه وقتها فواد باشا سراج الدين.
زيارة كورنيل اللى ماكانتش متوقعه كانت فاتحة خير على موليير و فرقته و تبعها رجوعهم لپاريس كممثليين حقيقيين مش مجرد هواه.
يناسبك التلات الجاي ؟
هل آوصل رسالة معينة ؟
روجر فيديرار إتجوز زميلته ميركا فافرينيتش اللى قابلها ف دورة الألعاب الأوليمبية ف سيدنى سنة 2000 يوم 11 أبريل 2009، و عندهم طفلتين توأمين اسمهم ميلا روز وتشارلين ريفا
سبق البحر و جابكم لإخواتكم و حبايبكم
جزاه الله على قد نيته، وان شاء الله يعوضه احسن منها
ولتوضيح ده هنطبق معادلة شرودينجر على المثال الي فات لجسيم في صندوق جهد لانهائي.
مفيش ثقافة بتلغي التانية ".
كان محامى سويسرى قدير و مسك رئيس اللجنه الدوليه للصليب الاحمر ما بين 1976 و 1987. قبل كدا كان نايب رئيس مجلس ادارة البنك السويسرى الوطنى.اهتم بتدعيم العلاقات اللى بين الهلال الاحمر و الصليب الاحمر و بقية المنظمات اللى ليها نفس الاهداف.قدر يرفع ميزاينة الصليب الاحمر فى الحداشر سنه اللى مسكه فيهم من 50 مليون فرانك سويسرى لـ 250 مليون.
انتم تثبتون انكم لا تعبرون الا عن انفسكم- رئيس مصر رئيس للمثقفين جميعا و ليس عشرين تلاتين شخص ماشيين وراء البرادعى!
قد تكون هذه المصادر رسمية و¬قد تكون غير رسمية أو تفسيرية.
فى 30 مارس 1968 أصدر بيان اتعرف باسم "بيان 30 مارس" و عمل استفتاء شعبى أيده.
الــــورد ده قــــلبي انا
اصفهان) فيلسوف ايرانى. كسب تلات مرات جايزة الكتاب ف ايران.. كمان بيدرس فلسفه و عضو هيئة تدريس فى اكتر من جامعة و هما جامعة طهران ، جامعة تربیت مدرس و جامعة الفردوسی.
في الحقيقة ، كنت عايز الطرد ده متأمن عليه كمان.
مبروك ياريس وربنا يجعلك قائد عزة وكرامة للمسلمين وترفع به جاههم وتنشر دينهم وتطبقة
كوريا الجنوبيه جمهوريه نص-رئاسيه
دي الحقيقة اللي كل الناس شايفاها ما عدا انتو
يولاندا كريستينا جيجليوتى (
وحياة المصحف وأياته اسمك فى قلوبنا أغنية
جينجر لينجينجر لين
بتقول عليه ايه بالانجليزى ؟
ابني الصغير وقع.
فعلا الشرطة عندنا رائعة هما مش شاطرين غير فى حماية الكرسى فقط اما الشعب فلة الله والاعتقالات للاخوان بس اما البلطجية فدول للانتخابات
لكن ليه ؟
ان كان من لهم رؤية متفائلة و ايجابية لبلده يسمى (ابو قويق) يبقى اللى بيلطوا خدودهم و عايزين جنازة يشبعوا فيها لطم و شايفين الدنيا سودا و بيسودوها فى وش الناس و اما تحصل مصيبة يفرحوا و اما يحصل شىء كويس يكتئبوا دول يبقى اسمهم ايه؟ منبع البوم؟ او اوسكار الغربان؟
عايز أبعت ده بالبريد الجوي.
اشوفك عالاتنين.
مش ممكن تتكلم دلوقتي مع البلد اللي بتتصل بيها. من فضلك حاول تتصل بعدين.
احلى فنانة عالشاشة ياريت تكرر تجربة الواد محروس كان جامد عليها
اي كلام فاض، الكلام ده في اهانة شديدة للجهل، فانا اعتقد انه لو تركنا كل طفل على ما ولد عليه عقله صفحة بيضاء طيبة شفافة ،فلن يعرف ابدا الطائفية ولا العنف الطائفي، الجهل الحقيقي الكامل عظيم جدا وياليت البشر كانوا جهلاء عن معرفة الطائفية والطوائف والعنف الطائفي، لو عاد البشر الى الاصل الى عدم المعرفة، الى الصفحة البيضاء التي ولدوا عليها ما كان هناك ما نحن فيه، ان يجهل كل البشر ان معتقدهم يعطيهم الحق ليستخدام العنف مع الاخر، وللاسف الدولة لا تترك الانسان جاهل على طبيعته، ولا تعلمه السماحة وقبول الاخر ، بل تعلمه فقط انه على دين صحيح وعليه ان يقتل او يضرب او يحرق غيره لانه على دين خطا، وتترك شعبها يتناحر ، في النهاية فما اجمل من قول النابغة المتنبى عندما قال، ذو العقل يشقى في النعيم بعقله.. وأخو الجهالة بالشقاوة ينعم
جورج يواكيم Rheticus كان يمكن أن يكون خليفة كوبرنيكوس '، ولكن لم يرتفع إلى مستوى الحدث.
عندكم مقاس أكبر ؟
أنا ساتو. أنا أجرت عربية النهاردة الصبح.
الخروبه وزن. و المقصود بالدم هنا هو القرابه. و المعنى ان القربه و لو بعيده احسن من الصحابيه و لو كتيره و قريبه. يعنى للقرابه معزه مش موجوده فى الصحابيه.
بادور علي الباقيين.
النتائج المش متوقعة دي بتخلي الباحثين يحاولوا يصلحوا اللي بيعتقدوا إنه غلط بطريقتهم.
بأفضل الفستان الاحمر.
بالهجوم الاسرائيلى الخاطف ارتبكت القياده المصريه و بقت فى حالة شلل لا هى عندها معلومات عن اللى بيحصل فى الجبهه و لا قادره على اصدار توجيهات و قيادة المعركه ، و عشان تخبى الكارثه عن الشعب المصرى فضلت تصدر بيانات كاذبه عن انتصارات وهميه و عن انه تم اسقاط اعداد كبيره من الطيارات الاسرائيليه.
ممكن أشوف واحد زى اللي انت عارضة في شباك العرض ؟
الليرا التوركية الجديدة هي العملة الرسمية بتاعة توركيا و الليرا الواحدة فيها 100 قروش. الليرا التوركية الجديدة كمان بتستعمل في قبرص الشماليه.
لأ تخافي يا إيمان إشتري من محل موثوق فيه.. شاهين.. الهلوتي.. ومتخافيش يا إيمي
ودة طبع مش معناه اني من حركة كفاية:)
الله يسمع منك يا ايمان والكل بيجيب دهب انشالله
فيه بعض الحالات ، اللي بتبقى القرية نفسها زي البلدة أو الضاحية، وفكده حالة ممكن يبقى ليهم حكومة موحدة.
وسهرت وحدى ونام الليل كان افتكرنى عشان ينسانى اه عشان ينسانى
أوستن في قاعة الشهرة (دبليو دبليو إي)|قاعة الشهرة.
هي ثورة اتعملت يوم 30 من يونيه 2013 في عدد كبير من محافظات مصر ضد (محمد مرسي) و نزل ملايين من الشعب
مهما كنا.. ومهما كنتم.. من حقوقنا.. احنا وانتم
فى المحاوله دى لقى قيصر نفسه بيواجه خطر كبير على حياته لإن المصريين هجمو بأعداد كبيره على قواته اللى جريت و اقتحمو المركب اللى كان فيها فماكانش قدامه حل غير انه ينط فى البحر و عام مسافه لغاية ما وصل لمركب تانيه طلعوه فيها.
غالبا حأديلك اجابة احسن على سؤالك بعد ما اتفرج.
والنبى الاخوه الي بتعارض البرادعى قبل ما يمسك الحكم او حتى يعرض برنامج بتعارض على اساس ايه ولا هو نفاق وخلاص اتقو الله لان المنافقون فى الدرك الاسفل من النار
فى امثله كتير جدن للجورزميات منها البسيط ومنها المعقد.
بس يجى اليوم ده وارجع تانى يوم ما فيش مشاكل
الدوله المملوكيه البرجيه ، او الدوله المملوكيه الشركسيه (أو الجركسيه) ، هى الفرع التانى للدوله المملوكيه فى مصر ، بدأت بعد الدوله المملوكيه البحريه بعد سلطنة الظاهر برقوق اول سلاطين الدوله البرجيه فى مصر اللى استمرت من سنة 1381 لغاية غزو الاتراك العثمانيه و احتلالهم لمصر سنة 1517. اتسببت تمردات الشام و كترة غارات العربان و اعتداءتهم على القرى المصريه و بالتالى تدمير البنيه الزراعيه فى مصر و النزاعات بين الأمرا فى اضعاف الدوله. أخر السلاطين البرجيه كان السلطان الملحمى الأشرف طومان باى.
هاديك اتنين دولار عشان تخليهم ميتين دولار.
ممكن لو سمحت توصلني بقسم الصادرات ؟
نريد حكام يخافن من الله و او حصل يبقى الاهلى هيبقى من التالت الى الرابع فى جدول الدورى ارجو النشر و شكراً
أميتاب هاريفانش باتشان (|Amitabh Harivansh Bachchan|; هندى: अमिताभ बच्चन نطق: [əmɪˈtaːbʱ ˈbətːʃən]) هو ممثل هندى معروف. ابتدا التمثيل فى بوليوود من سنة 1969 و لسه بيمثل لغاية دلوقتى. اكتسب شعبيته لاول مرة سنة 1970 ولغاية دلوقتى المشاهدين لسه بيتفرجو على افلامه القديمة والجديدة.
مافيهاش رجال يجيبوا البطولات بعرق الجبن إش معني تناول المنشطات وتحيز التحكيم الفاضح أنا مافتكرش ولا مرة أن حكم أخطاء في حق منتخبنا القومي وبرضو حتقلو ا إن مابحبش بلدي لكن ده الحقيق المرة إحنا بتاع منشطات والكوليس هو غالى فين تناول المنشطات ياجماعة لزم نصحي
تضخم الاسعار أو التضخم الاقتصادى (
أنا ضيعت محفظتي ف حتة في الهايبر ماركت.
وطني يا وطن الشعب العربى
انت عندك افلام الصيف ؟
التيار الناصرى أعلن عن تضامنه مع حق الشعب العربى فى كل البلاد العربيه فى التعديل السلمى ومشروعاته ومطالب الجماهير العربيه. الناصريين بيعتبروا القضيه الفلسطينيه و استرجاع أرض العرب المحتلة هى القضيه الكبرى.
علي العكس ، الرغبة في الحكم الذاتي والاستقلال كان منتشر بشكل كبير وخاصة بين القوميين الباسكيين اليساريين.
هو فى جنه والا نار وتقول موحد كيانك اكيد استغفر الله وتوب
هات واحدة عشرة ، وواحدة خمسة ، والباقي فكة.
ايه دا كله برافو يادكتوره..... احنا معاكي يادكتوره...... كلنا فداكي يادكتوره..... زي منكون دخلين معركه ضد اعلان بصراحه بيدخٌل الضحك للقلب لهذا الممثل التلقائي العملاق (تهامي باشا العسول) ووديع الامور. طيب متمنعوا الشتيمه اللي عمال علي بطال بتتئال في وسائل النقل العام وكمان الشتيمه اللي علي البحري في متشات الكوره اللي بتدخل البيوت من اوسع التليفزيونات!!!!!!! وعجبي!!!!!!!!!!!!
ده بيسمح بتتبع أعراض المرض زي ألم البطن والإسهال والحمى والصداع والتهاب الحلق والطفح الجلدي والترجيع اللي ممكن يكونوا حصلوا في خلال أسبوعين قبل رجوعك.
خريطة ايران وعليه المناطق اللى بتتكلم طبرى ، ديلمي ، جيلكي ، تالشي ، سمناني و شهميرزادي
وجمب شغله فى التفاضل والتكامل, نيوتن كعالم رياضيات ساهم فى دراسة سلسلة القوى, وتعميم نظرية الثنائية للأس الغير صحيح ,وطور طريقة نيوتن لتقريب جذور دالة.
حرير قطيفة ستانيه م الفينو
برغم كدا ، لقت الدراسات اللي إتعملت على مجاميع هابلوغروب واي - دي ان ايه أنها في سلالاتهم المباشرة من الذكور ،وأن الغالبية العظمى من الباسك الجداد عندهم أصل مشترك مع الأوروبيين الغربيين التانيين ، وهي غلبة ملحوظة لـ هابلو جروب أر1 بي - دي اف 27 الهندو-أوروبية (70٪).
وصبح صبح يا عمي خالد الخطاطبه
ممكن أشوف كارت الوصول بتاعك ؟
والله حرام الى بيحصل دة حرام التمثيل بالميت حرام وزى ما قال المثل الضرب فى الميت حرام يعنى يا لبنان كم طفل مات منكم وكم امراءة اغتصبت منكم من الاسرائليين وش سويتم فيهم رايحيين على انسان مقيد ليس له حول ولا قوة وبعديين امه منكم والعداله ما ادانته يعنى تصرف همجى غير مسلم
وكالة ناسا للفضاء اهتمت بموضوع الاستروبيولوجيا من الخمسينات و نتيجه لزيادة كمية المعلومات المتوافره عملت برنامج سنة 1996 بيحاول يلاقى اجابات على تلات اسئله اساسيه:
وبعدين احنا لما نختار حكومه بنفسنا حتى لو فاسده هيكون ده اختيارنا و نستحمل بقى
فلفل ، لو سمحت.
اولاًمش قصدنا كدة خالص قصدنا هوة لية بيسمع كلام الحكومة وبيعمل فى اليوم دة
هو اللى حصل فى ماتش انبى غلطة حكم واردة ههههههههههههههههههههههههههه
واحدة من القضايا الأساسية المرتبطة بالمنظمين هي ما إذا كان لازم نحط بطاقات على المنتجات المتعدلة في صفاتها الوراثية.
بدايةً بالمملكة المتحدة بالقرن التمنتاشر، الثورة الصناعية كانت فترة اكتشاف تكنولوجي عظيمة، تحديدًا بمجالات الزراعة والتصنيع والتنقيب والتعدين والنقل، مدفوعة باكتشاف قوة البخار وتطبيق نظام المصنع الواسع.
يافرعون مصر ياريتك تسأل نفسك وبلاش تسأل معاونيك لماذا التف ا لشعب المصرى بكل فئاته حول البرادعى ؟ كبار وصغار وشباب وشابات فقراء واغنياء التفوا حول البرادعى يامن من انقصتكرامة المصرى وجوعته واهنته اتقى الله واخرج من الرئاسة واكمل ماتبقى لك من ايام بعمرك واجلس وامسك سبحه وسبح ربك واستغفره عما فعلته بالشعب استغر ربك قبل نهاية اجلك لعنة الله عليك
عايز اد إيه ؟
واللة دة احسن خبر سمعناة منك ويا ريت تقدم المعاد قبل كدة بشوية لان بصراحة مفيش حد بيحبك
تصغير|يسارt|200بك|تحوتمس التالت فرعون مبتسم
كنيسة الشهيد مارجرجس، دير أبو حنس، مصر
هامصيبه وجالي من بدري زي الصاروخ في ودانـي
كنيسة مارمرقس (المطرانية)، المنيا، مصر
بالجبر المجرد، بيتم استخدام ٠ بشكل شائع للإشارة لعنصر صفري، اللي هو عنصر محايد للجمع (إذا تعرف بالبنية المعنية) وعنصر ممتص للضرب (إذا تعرف).
شكلك عندك إنفلونزا.
لكن، القوانين العلمية هي حسابات وصفية لإزاي الطبيعة هتتصرف تحت ظروف معينة.
قدر ستيفين انه يجمع اعداد كبيره من الاطفال حواليه و بقى ليه مندوبين بينشرو دعوته فى القرى و المدن. فى اواخر شهر يونيه اتجمعو الاطفال فى فيندوم و بيقول المؤرخين اللى عاصرو الاحداث ان عددهم كان 30.000 و كلهم كانت اعمارهم اقل من اتناشر سنه كان من ضمنهم اولاد نبلا هربو من اهاليهم و انضمو لستيفين و بنات و قسسه و حجاج.
الصفر اسمه محايد جمعى لأنه لو اتجمع على أي عدد تانى بيكون الناتج هو العدد التانى 5+0=5 أو أ+0= أ
اختاروه عضو فى كذا مجلس من المجالس الاستشاريه للمؤسسات الصناعيه والماليه ، واشترك سنه 1920 بالتعاون مع طلعت حرب ويوسف شيكوريل في تأسيس بنك مصر. وفي سنه 1915 ، انضم يوسف قطاوي للوفد المصري الساعى للتفاوض مع بريطانيا للمطالبه بإستقلال مصر ، و برضه اختاروه في سنه 1922 عضو في اللجنة التي أُسندت ليها مهمة وضع دستور مصري جديد بعد ثورة 1919 و تصريح 28 فبراير اللى اصدرته بريطانيا و إدت بيه مصر استقلال شكلي
لقاء الغرباء (لبنان) - فرسان الغرام (لبنان)- عصابة النساء - طريق الخطايا
تصغير|300px|مصريين|المصريين عملوا ازمة عيش
من وسط مئات البنات الموجودين ومن وقتها بقت عضوة واعدة هناك وما رجعتش ورا تانى أبدا.
قاسى شدائد كثيرة وأهوالاً عظيمة ، أحياناً من المخالفين وأخري من شعبه.
كثيرة أهمها المورفين. تم التعرف عليه فى الأزمنه القديمه و استعمله العرب كمخدر و ادخلوه الهند و الصين.
فين مدخل المترو ؟
و النبى يا تلامذه احنا غلابة
ده مطعم دالاس.
دي قايمه بأبرز أسماء شعرا مصريين من أصل صعيدي:
: احنا هنعمل كل حاجة تحسسك انك زيك زي اي حد في حياتنا بس هنيجي في اخر اليوم وهنقولك انك مش زي أي حد وانك أهم منهم كلهم
كنيسة القديسة العذراء والشهيد مارمينا، عزبة خير الله، القاهرة، مصر
مين مخرج الفيلم ؟
مفروض أقدم الويسكي قبل الشوربة ، ولا بعدها ؟
ممكن اخد مخطط الرحلة ؟
الناس بتعرفك يا تاكسي الغرام
بقى أعمى.
موقف الباص اللي بيروح أوكسفورد منين ؟
ومن امتي المظاهرات كانت بتعمل حاجه مهما طلعنا نجعر ولا أي حاجه بتتغير الي عاوزينه بيعملوه انت فين يا عم ؟؟!!!!
عاوز أأجر مظلة.
ممكن تبص عشان تشوفلي إذا كان موجود هناك ؟
کنزالإيمان هو الأردية ترجمة عبارات من القرآن الكريم (١٩١٠میلادي) من قبل الامام الاكبر الشيخ أحمد رضا خان حنفي القادري البريلوي. وقد ترجم بعدها إلى الإنجليزية۔
اللهم اشف كل مريض مسلم مؤمن بس... حد تانى لا....بس
ريمون (راى) لاهود (من مواليد 6 ديسمبر 1945) هو سياسى جمهورى من ولاية ايلينوى و دلوقتى وزير النقل فى امريكا
ودة الجروب علشان كلة يتقاعل معاة
كتب تمن حكايات اتنشرت في مجلدين بعنوان "أمسيات في مزرعه قرب ديكانكا" (بيتشيرا نا خوتوري بليز ديكانكي
ماعنديش شنط أعملها تشيك إن.
في ذكر الخروف المرموز به على الحمل الحقيقي
أدوبى إليستريتور (بالإنجليزية
منظمة التحرير الفلسطينية جت وفجرت الكنيسه من غير ما تدخلها. فتحوا الباب ورموا القنابل اليدوية جوا. عيله كامله اتقتلت، عيلة كنعان، اربع اطفال ماتوا والام والاب والجد، الام كانت لسة حاضنة طفل من اطفالها وكانت حامل. عينين الاطفال كانت اتقلعت واطرافهم اتقطعت، مفيش ايدين او رجلين. كانت حاجة فظيعة."
استمد اسمه من السلم الحلزوني الحجري بالداخل.
ارتفعت مدن عواصم دول المايا العظيمة ببطء من حيث العدد والشهرة، وانتشرت ثقافة المايا في جميع أنحاء يوكاتان والمناطق اللي حواليها.
ده مخلوط بالهز ، مش بمعلقة.
مايكل كيد، استير مصمم الرقصات المشارك في فيلم باند واغون سنة 1953، لقى إن قلقه بخصوص الدافع العاطفي ورا الرقصة ما ظهرش على استير.
يارب الارسنال يكسب النهاردة
8 درجات شمال جزء من الحدود بين الصومال وإثيوبيا.
ببطء أكتر ، لو سمحت.
اليوم العالمى للجزام (انجليزى:
الجـــــانب الأقتـــصادى
عاوز أحدد ميعاد مع دكتور.
ايه نوع الشغل ؟
تصنيف:ناس عاصروا الثوره الفرنسيه
انا مش متأكد اني حطيت في الشنطة لبس يكفيني تلات تيام.
هو برنامج لصناعة الافلام المتحركة ويعتبر الرائد في مجاله ومنافس البرنامج الشهير سونى فيجاس..... أقرأ اكتر
يا راااااجــــل... أنا حاسس إنك مسافر أستراليا... ده ليبيا أهى خطوتين... بس هرجع واقول الإتحاد الأحمر صORRى إتحاد الكره هيأجل الماتش إزاى الأهلى يقدم طلب ويترفض... أهو الإسماعيلى كان فى آخر الدنيا ولسه جاى النهارده وهيلعب يو م الخميس.
آه ، بس إتأكد إن تذكرتك معاك.
فى الإضطهاد ده استشهد بطريرك اسكندريه التامن بطرس الأول اللى اتلقب "خاتم الشهدا" اكمنه كان أخر بطريرك يستشهد فى عصر الاحتلال الرومانى.
تمثال سعد زغلول فى اسكندريه
التوابل دى حراقة ؟
فريق تشيكوسلوفاكيا لكوره قدم (تشيكيه:Československá fotbalová reprezentace) (سلوفاكيه:Československé národné futbalové mužstvo) ، ده فريق وطنى لكوره قدم اللى فاتت فى تشيكوسلوفاكيا ، كانت اخر ماتش المباراه سنه 1993 وقبل ماينفصل بين التشيك وسلوفاكيا.
قاومي أيتها الحرية مع مدافعيك
حضاره خوزستان ترجع لخمس الااف سنه قبل المسیح ومحافظه خوزستان اصلها عربیه ومن بعد سنوات جات فی ایران و دلوقتی المحافظه دی ثقافتهم ثقافه عربیه و الباسهم الدشداشه و العبایه..
جويرية بنت الحارث بن أبي ضرار بن حبيب بن جذيمة الخزاعية المصطلقية ، كانت من سبايا قبيلة بنى المصطلق بعد غزوة بنى المصطلق ، و كانت ست حلوه وبنت شيخ القبيله و بعد سبيها اتعملت قرعة توزيع السبايا و طلعت من حظ راجل من الأنصار ماعجبهاش فعازت انها تفتدى نفسها فطلب فدا عالى اكمنه عارف انها بنت زعيم بنى المصطلق و ان ابوها غنى و ممكن يدفع الفديه فراحت للنبى محمد و كان ساعتها فى بيت عائشة و قالتله: "أنا جورية بنت الحارث جويرية بنت الحارث بن أبي ضرار سيد قومه. وقد أصابنى من البلاء ما لم يخف عليك، فوقعت فى سهم فلان فكاتبته على نفسى، فجئتك استعينك على كتابتى ". فرد عليها:" فهل لك خير من ذلك؟ "فلما سألته ايه ، قالها:" أقضى كتابتك و أتزوجك ". لما الناس سمعت بالخبر اطلقو سراح الأسرى كإكرام لصهر النبى. فيه قصه تانيه بتقول إن الحارث بن أبى ضرار راح للنبى بفدية بنته و إنه أسلم و أخد بنته جويرية فأسلمت هى كمان فخطبها النبى منه فجوزهاله و دفع النبى مهر 400 درهم. و فى قصه تالته بتقول إن أبوها ماوافقش على الجوازه ، و إن واحد من قرايب جويرية هو اللى جوزها للنبى ضد رغبة أبوها. اتوفت جويرية سنة 50هـ أو سنة 57 هـ
"هي بتحب الموسيقى." "وأنا كمان."
من اشهر الاماكن في المحافظه هو بحيره اروميه وهي بحيره بتشبه البحر الميت في الاردن.
متقدرش تقعد هنا فى الاجازة ؟
فى سنة 2004 دخل كنت نورث فى مجال البورنوجرافى بعدما مثل أول فيلم بورنوجرافى ليه وهو فيلم JamPacked ، ومثل بعد كده أكتر من 30 فيلم بورنوجرافى أشهرهم فيلم
وبالرغم من كده، بيدافع تانيين عن المنهج ده، معتبرين إن "التضخم التصنيفي" تقليل وإتوصفت وجهة النظر المعارضة بإنها "محافظة تصنيفية" ؛ الافتراض بإنه مناسب سياسياً تجزئة الأنواع ودراسة مجموعات أصغر على مستوى الأنواع، لإن ده يعني إنه ممكن بسهولة إنها تتصنف على إنها مهددة إنها تنقرض في القايمة الحمرا للاتحاد الدولي لحفظ الطبيعي (آي يو سي إن) وتقدر تشد تشريعات الحفظ والتمويل.
اللغه الهيروغليفى ما اتغيرتش من وقت ابتكارها لغاية اندثارها (حوالى 3000 سنه) حيث انها احتفظت بطابعها و شكلها لغاية نهاية الحضاره الفرعونيه. و من اسباب ده انها كانت فيها صور حيه جميله بتشبع المشاعر الفنيه عند المصريين ، فحروفها شملت اشكال كتيره زى النسر و الكتكوت و التعبان و البومه و الكف و الدراع و غيرها.
وادي سحر للشفتين.......... الله عليه الله
البلد اللى حطت قوانين لعبة كورة القدم الحديثه هى انجلترا سنة 1863 و الجهه اللى بتنظم لعبة كورة القدم على مستوى دولى هى الاتحاد الدولى لكورة القدم و المشهوره باسم الفيفا (FIFA و اللى هى اختصار للاسم بتاع الاتحاد بالفرنساوى
بيحكى ابن دانيال انه لما وصل: "من موصل الحدباء إلى الديار المصرية في الدولة الظاهرية، سقى الله عهدها، وأعذب في الجنان وردها وجدت تلك الرسوم دارسة، ومواطن انسها غير أنسة، عافية الأثار ، ساقطة الحد بالعثار، وقد هزم أمر السلطان جيش الشيطان.. وتولى الخوان والي القاهرة، اهراق الخمور واحراق الحشيش، وتبديد المزور، واستتاب العلوق، واللواطي، وحجر البغاة
وهنا لا بد ان نذكر ان هناك طرق اخرى للتنكيس يستخدمها البعض وهي بنفس الطريقة ولكن باستخدام الاختفاء الكلي بمشلح او بشت من الشخص الذي يدعي الصقر مما يجعل الصقر يبحث عن الطعام فلا يجده وهذا يضطره للعوده للشخص الاخر الذي انطلق منه والذي يكون على مقربة منه وفي هذه الطريقة يحبذ استخدام الملواح او الشلو.
خلص ، بس هاييجي منه تاني.
آسف ، كلهم متأجرين. عايز تغطية إضافية ؟
الجو برد ، مش كده ؟
واحد هامبرج بالجنبة و عصير برتقان ، إذا سمحت.
أعتقد التاكسي هايبقى أحسن حاجة. إنت ينفع تاخد تاكسي من قدام الفندق.
والنبي تو ما عجدوا النية
بقت الفترة دي مشكوك فيها من أيام الأفلاطونية القديمة، من أركيسيلاوس لغاية فيلو اوف لاريسا، وهي معروفة باسم الأكاديمية الجديدة، برغم إن شوية من المؤلفين القدام حطوا كتير من التقسيمات الفرعية، زي الأكاديمية الوسطى.
لست تخينه 24000-22000سنه قبل الميلاد
هى اوبلاست/محافظه روسيه موجوده فى جزيرة ساخالين شمال اليابان.
ولقيت لما وريتهولك..... صورتك جواه
منطقة المشربة وتضم عددا كبيرا من الكافيتريات ومراكز الغوص وتضم ايضا الاثر الوحيد الموجود هناك وهو تل المشربة وهي مخازن خاصة بأحد المواني القديمة.
ده صندوق موسيقى.
الاهلى عنده اقوى لاعيبه فى مصر (المنتخب القومى +منتخب الشباب )طيب مش عارف يغلب ليه ولما يغلب يغلب بطلوع روحنا ليه ؟؟؟؟؟؟ ارجو الاجابة وتوصيلها لادارة لا اسمع لا ارى لا اتكلم.
من رموز القرائيين المعروفين في التاريخ ''موسى بن ميمون'' و''سعديا الفيومى''.
معركة مرج الروم وفتح حمص الأولانى:
اسمك ، رقم الكريديت كارد وتاريخ انتهاء الصلاحية ؟
تصنيف:اناركيين ايرلنديين
جامعة السليمانيه تاسست سنة 1968 وقفلها نظام صدام حسين سنة
ازاي أوصل للمطعم ؟
يا ريحـة من الأحبـاب يا نيـل
ثانية واحدة ، يامدام. هبص عليه.
عايز أأجر مركب بموتور.
تصغير|«الجزيرة» من الجو، ويظهر حي الزمالك، ونهر النيل يحيط بالجزيرة.
كتبت لورين باكال في سيرتها الذاتية إن عيد ميلاد بوجارت كان دايماً بيحتفل بيه يوم عيد الميلاد، قالت إنه كان بيهزر على موضوع إنه اتخدع في هدية كل سنة.
الف سلامه لاحمد فتحى واحمد شكرى لا مليون سلامه. جرى ايه يا اهلاويه. اللى عايز يمشى مع السلامه مهما كان هو مين احنا
لو سمحت صلحه وأنا برة بكرة.
جوزيف س. بلاتر رئيس الاتحاد الدولى لكرة القدم (الفيفا) عمل مؤتمر صحفى شكر مصر فيه و قال: "إن جودة تنظيم البطوله و الملاعب و البنيه التحتيه فى مصر كانت مطابقه لأعلى المعايير على كل المستويات. و أظهر نجاح مصر فى استضافة البطولة قدرتها من غير شك على تنظيم نهائيات كاس العالم فى يوم من الايام ".
يا عم هى المشرحة الرياضية ناقصة قتلة عشان يجى واحد زى علاء صادق و يقول كدة و واحد كمان زى شوبير
شكّل وزارته الأولى وتقلد فيها منصب وزير الداخلية فمارس فيها سياسة الايد الحديدية (25 يونيه 1928- 2 أكتوبر 1929)، وجات وزارته بعد أن أصبح رئيس حزب الاحرار الدستوريين (1929- 1941)، اتعين رئيس للوزارة للمرة التانية، واحتفظ فيها بمنصب وزير الداخلية (30 ديسمبر 1937- 27 إبريل 1938)، وأبتدت الوزارة أعمالها بحل البرلمان الوفدي، وفصلت الموظفين الوفديين، وسيطرت على الانتخابات، بعدها شكّل وزارته التالتة (27 إبريل - 24 يونيه 1938)، واستمر في استخدام سياسة القوة، وفى الاخر شكّل وزارته الرابعة (24 يونيه 1938- 18 أغسطس
عزيزه بنت السطحى (اتوفت فى ابريل 1501) مغنيه مصريه كبيره من اعظم مغنيات مصر فى العصر المملوكى و عبر تاريخ مصر اشتهرت بجمال الصوت و غنا القصايد و الأشعار و عاشت فى عز و عظمه ماشافتهوش مغنيه فى مصر غير جايز ام كلثوم فى العصر الحديث و نالت شهره كبيره فى نواحى مصر. اتوفت و هى فى التمانينات من عمرها فى عهد السلطان قانصوه الغورى. قال عنها المؤرخ ابن إياس اللى عاصرها: "كانت من أعيان مغانى مصر فريدة عصرها ".
ههههههههههه خبر جدا ظريف بس مش عارف هالحمار بياكل شعير 90 ولا 95
الظاهر الزلازل عتضرب كل العالم فى القريب
طيب ، ده في الغالب هيتاخر. انا متهيئلي انا لازم أمشي دلوقتي. متشكر جدا على الامسية الرائعة دي.
لو سمحت وريني التكلفة الكلية.
على عكس الروابط اللي من الأيونات، جوة الرابطة التشاركية مشاركة أزواج الإلكترونات بين الذرات.
أنا ماشي بكرة بدري ، علشان كدة انا عايز ادفع دلوقتي.
كانت الفران المتعدلة وراثيًا هي أكتر الحيوانات المنتشرة من اللي فيها أثداء اللي بتستخدم في الدراسات الطبية الحيوية، علشان هي تمنها رخيصوسهل يغيروا فيها.
عندك مانع تاخد صورة معانا ؟
نكتبها بغزل وجنون.. نبصمها بحبات عيون
باللغة الروسى (москвич, ''
المغني والموسيقي العالمي السويدي دارين زانيار اصله من حلبجه.
الكُتاب (جمعه كتاتيب )، هو مدرسه صغيره فى مصر عادة فى القرى لتعليم الأطفال مبادىء القرايه و الكتابه و الحساب و الدين قبل ما يدخلوا المدرسه. الكتاب ليه مدرس مخصوص بيقوم بعملية التعليم و "عريف" بيساعد الأطفال. فيه كتاتيب اسلاميه بتعتمد على القرآن و بتحفظه و فيه كتاتيب مسيحيه بتعتمد على الانجيل و الصلاوات و الأدعيه المسيحيه.
ولاشافش يوم الشوق في عيني راح يتكلم
ادوها عمركم ادوها فكركم
ده يبقى نهار عال وكويس لما تتهنى بحبيبتك
بالنسبة للأجسام التانية ، دايما بيشيرلميزة السطح الثابت ، واللي بالنسبة للمريخ هي خط الزوال اللي بيعدي من فوهة البركان أيري-0.
او مدرسة العلوم السياسية عشان دي كانت رغبة اهله. وده كان من سنة 1920 لسنة 1925. اهله - اللي كانوا بيشتغلوا ف تصنيع الاسمدة - كانوا نفسهم يبقى دبلوماسي, بس كريستيان كان نفسه يخش عالم الفن - وخصوصا تصميم الازياء - وكان بيكسب فلوس عن طريق انه يبيع تصميماته ف الشارع بعشرة سنت لكل تصميم. بعد ما ساب المدرسة وصلتله فلوس من ابوه ففتح معرض ف سنة 1928، وباع فيه اعمال لبيكاسو وماكس جاكوب. بعد الازمة الاقتصادية اللي حصلت لاهله اللي كانت بسبب ان ابوه خسر شغله فاضطر كريستيان انه يقفل المعرض. ومن سنة 1938 اشتغل مع روبرت بيجيت، وبعدها انضم لبيت ازياء اللي كان فيه هو وبيير بالمين المصممين الاساسيين. وف فترة الحرب العالمية التانية كريستيان لبّس مراتات الظباط النازيين والظباط الفرنسيين. وف سنة 1945 ابتدى يشتغل لحسابه الخاص.
هبدا من انهارده واللي فات من عمري ذكرى تفتكرها تقول ياريتنى ماسبتوا راح
يا عم كفاية فضايح واهدم بقى العرين
طوكيو الكبرى، أكبر مدينه حسب عدد السكان فى العالم
بحيلرة المنزلة هى بحيرة ثقع فى شمال جمهورية مصر العربيةومن اهم المحافظات المطلة عليهاهى الدقهلية ودمياط وبور سعيدوهى ثانى اكبر بحيرة فى مصر بعد بحيرة البرلس
عاوز بالطو تقيل للشتا.
الى كل الاخوة المسلمين المحترمين كفاية غلط و حرام الاهانة من غير سبب و هناك نقاط كثيرة ارجو الا تنسوها 1- ان ربنا موجود و هو الوحيد اللى من حقه محاسبة كل انسان 2- محدش من النصارى الكفرة المشركين طلب منكم الاحتفال معهم باعيدهم 3- ربنا شرع الاديان السماوية ال3 ومنها اليهودية والا لماذا تعترفون بسيدنا ابراهيم وسيدنا موسى عليهم السلام ؟4 من اين اتى لكم عيد الاضحى المبارك يا عالمون ببواطن الامور ؟5-امثالكم هم مثيروا الفتنة و الايدى الخفية فى ايقادها فارجوكم خليكم فى عبادتكم و بلاش كل واحد يتحول لمفتى او واعظ و شكرا
يااخوان ياحبكم لاول واول حتى الايبود صار فيها اول
اعتراف بإن الواحد ممكن ميكونش قادر يأثر على إحساس الناس، ممكن يسبب الناس اللي بيحاولوا يزودوا الانتماء زيادة احساسهم بالناس والمجموعات أو المؤسسات التي بيمثلوها.
ممثل ومخرج بورنوجرافى أمريكى اتولد يوم 22 سبتمبر 1972 فى مدينة هانتينجدون بولاية بنسيلفانيا الأمريكية ، واسمه الحقيقى جريجورى جروڤ
تصنيف:مهرجانات سينمائيه
ديه منطقة اخد الشنط تبع الخطوط الجوية البريطانية رحلة ميه تلاته و عشرين ؟
إيزيس تايلورإيزيس تايلور
يعنى نغمة الحرية بس لغاية ما يوصلوا للحكم و بعد كده اللى يفتح بقه و يعترضه يقتلوه!
الدول دي شايفة ان مصر سبب رئيسى في عدم النمو الاقتصادي في مناطقهم بسبب نصيبها الكبير في مية النيل وفي سنة 1999 ومض الدول العشره اللى بتطل على نهر النيل على اتفاقية جديدة اسمها مبادرة حوض النيل و هدفها الاستغلال المتساوى للامكانيات الي بيوفرها نهر النيل للدول دى
والموج بيحكي حكايه للشط مالها نهايه
كان بيقول لي باحبك أيوه كان بيقول
مرة تانية.
على بهجت (القاهره، 1858 - القاهره، 1924 )، عالم مصرى كبير فى التاريخ و الاثار الإسلاميه ، اتولد و عاش فى مصر من أصل تركى. اول مدير مصرى لمتحف الفن الاسلامى فى القاهره. إكتشف أثار الفسطاط فى القاهرة. له أبحاث كتيره زى "الأمكنة و البقاع" و "جامع السلطان حسين ".
رغم إنه يمكن اعتباره أعظم إنجازات كيتون، إلا أن الفيلم تلقى آراء متباينة في ذلك الوقت.
مريت على بيت الحبايب. من اشتياقي أناجي أهله
اللغه الرسميه في جزر فارو، وبتستعمل في الدنمارك.
كتاب متعة الجنس
امتحان التوفل بيعتبر من أشهر امتحانات الانجليزى مع امتحان الأيلتس.
انا فاهم. ممكن اخد رقم الكريديت كارد بتاعك و تاريخ الصلاحية علشان اخللي الحجز ما يتلغيش ، إذا سمحت ؟
ايوه ، انا استمتعت بيه.
إتلم المتعوس على خايب الرجا - تنتون وتنتن
ممثلة بورنوجرافية أمريكية من أصل أوكرانى اتولدت يوم 3 مارس 1973 فى كييف عاصمة اوكرانيا.
القوميه الدينيه هى علاقة القوميه بـ معتقد دينى معين, أو الإنتماء له. العلاقه دى ممكن تتقسم لـ مفهومين; تسييس للدين و تأثير الدين على السياسه, و ده معناه ان دين مشترك بيتشاف انه بيساهم فى روح الوحده الوطنيه, و رابط مشترك بين المواطنين اللى فى دوله. الجنب التانى السياسى بتاع القوميه الدينيه هو تأييد لـ هويه وطنيه, شبه الهويه العرقيه, و اللغويه أو الثقافيه. تأثير الدين على السياسه هو تأثير فكرى أصلاً, لما تفاسير الأفكار الدينيه بتاعة دلوقتى بيستوحا منها نشاط سياسى و تحرك; مثال, تمرير قوانين عشان تفرض إلتزام دينى صارم.
اسم بيتمسى على حالة سباق التسلح النووى اللى كان ما بين امريكا و الاتحاد السوفييتى فى الحرب البارده. سبب السباق دا هو خوف كل دولة و رعبها من ان البلد التانيه تمتللك اسلحة نووية زيادة و تكنولوجيا عسكريه جديده و قدرتها انها تدمر البلد التانيه و خوفهم من قيام حرب نووية حتدمر العالم كله مش بس البلديين دول.
احسنلنا كنا نلاقي مكتب شركة طيران يونايتد دلوقتي.
الموقف جوه عكا بقى خطير و الناس ابتدت تعانى المجاعه و فضلت المراكب المصريه تحاول تشق طريقها بالأكل و الامدادات بصعوبه و سط المراكب الصليبيه اللى محاصره المدينه من البحر. فى 19 مايو شن صلاح الدين هجوم على الصليبيين و بعد تمن تيام قدروا يجبروه على التراجع. و فى 25 يوليه هجم الصليبيين على معسكر الملك المعظم تقى الدين فى ميمنة الجيش لكن اتلقوا هزيمه تقيله و اتقتلت منهم اعداد كبيره. و لما دخل الصيف بدات طلايع جيش فيليب أوجست الفرنساوى توصل و معاهم أمرا كبار و بيقودهم "هنرى اوف ترويي كونت اوف شامبين
مهما بيجري بعيد ما يهونش ساعة الشدايد
عشان متقولش متشدد ويرب اكون متشدد لدينى وده فخر
ممكن أدفع شيك شخصي ؟
الرحلة دي طالعة من أنهو بوابة ؟
جون ماكين هو سيناتورأمريكانى عضو مجلس الشيوخ عن ولاية اريزونا كان مرشح للرياسة عن الحزب الجمهورى فى امريكا فى انتخابات رياسة امريكا سنة
ركزت أمثلة الاقتصاد العمومي البدرية على انها تخلي العلاقات مثالية بين كل التغييرات، ولكن مع تغير العلاقات مع مرور الوقت، أعاد خبراء الاقتصاد الكلي، واللي فيهم اللي تبع مدرسة الاقتصاد الكلي الموجود دلوقتي الجداد، وصف أمثلتهم في المؤسسات الصغيرة
فن النسيج المرسوم كان من الحاجات اللى برع فيها الأقباط و كان ليه اثر كبير على الفن الاوروبى الحديث و اتأثر بيه فنانيين اوروبيين كبار منهم بيكاسو Picasso و ماتيز Matisse و ديرين Derain ، و كل متاحف العالم الكبيره بتحتفظ بنماذج جميله من فن النسيج القبطى.
ممكن تتوقف درجة تقليل الأنشطة العادية بسبب الأجازة على القوانين المحلية أو العادات أو نوع الوظيفة المعمولة أو الخيارات الشخصية.
الاتوبيس ده رايح ديزني لاند ؟
احنا المفروض نتواصل مع مكتب اللي في لوبي الفندق. هما هايحجزوا.
، اسبانيا ، 1564 - سيڤييا، اسبانيا ، 27 نوفمبر 1654 )، كاتب و فنان و مؤرخ فنى. هو نفسه ما اتشهرش كفنان لكن فى اكاديميته درس لفنانين عمالقه زى دييجو دى سيلڤا اى ڤيلاثكيز
ممكن الملح و الفل ، من فضلك.
إيه أقرب وقت تقدر تجهز التيشيرتات دي ؟
القصه اصلها قصه عاديه و بسيطه واحده شابه و شاب حبو بعض و عازو انهم يتجوزو لكن المجتمع المتخلف اللى هما عايشين فيه وقف ضد مشروعهم اكمن الاتنين مش على دين بعض فإتحول مشروع الحب لمشروع معركه و خطف و تدمير كنايس على ايدين ناس بيؤمنو بالكراهيه و التعصب مش بالحب و التسامح و حرية الفرد فى تغيير دينه و اختيار شريك حياته. بطبيعة الحال الأحداث كانت فرصه للمتعصبين للتعبير عن كراهيتهم لبعض.
ميرسي أوي يادكتور عزت أبوعوف على المسلسل ومزيد من التقدم وألاجتهاد.
اوچين ديلاكروا ، اسمه بالكامل فرديناند ڤيكتور أوجين ديلاكروا (فرنساوى: Ferdinand-Victor-Eugène Delacroix) (مواليد 26 ابريل 1798 - 13 اغسطس 1863). رسام فرنساوى من رواد مدرسة الرومانسية الفرنسية فى الرسم ، له لوحات فنية فى متاحف كتيره و منها متحف اللوفر اشهرها لوحته "الحرية تقود الشعب" (La Liberté guidant le peuple) ، اللى رسمها سنة 1830 كتجسيد لثورة يوليو 1830 اللى حصلت فى فرنسا.
وطال الشوق وظلموني.. واتاري القلب هوّ اللـي
ويكفينا مصايب الدنيا.
ممكن تكتبلي التشخيص ؟
لأ ، أنا بتفرج بس.
تعرفي توصفي شنطك ؟
تليڤزيون حديث بشاشه پلازما
اتولدت يوم 9 يناير 1982 فى مدينة ريدينج فى انجلترا واسمها بالكامل كاثرين إليزابيث ميدلتون و مشهورة بإسم كيت ميدلتون ، وهى مرات الامير ويليام دوق كامبريدج و أم الأمير جورج أمير كامبريدج.
ممكن أدفع بالكارت ده ؟
علشان كدا، يعني مثلاً، يقدر الواحد يسأل بشكل معقول عن إحساس الصباع المحروق، أو كيف بتظهر السما الزرقا، أو ايه شكل الموسيقى الحلوة لشخص معين.
هى مين الست دي ؟
ممكن آخد ملين ؟
أنا معتقدش إن عندهم تاني ، لكن أنا جبته من الثيرد ستريت.
دورية للمارينز في بيروت، صيف
تزوج من صديقة هانم سوريال، و حضر عقد قرانه فضيلة الإمام الأكبر الشيخ المراغي شيخ الأزهر الشريف.
لو سمحت إلغيه قدامي.
6.7 مليون انسان بيتكلمها.
دول هما الى ضربوا المتظاهريين و أخلوا بالامن العام و عطلوا المرور.. إحنا كنا وقفيين على الرصيف و بنادى بتعديل الدستور الى هو حقنا.. فرق الكارتييه هي الى لازم تتهم هذه الاتهامات أصلا
بيقول شوية من المراقبين إن في تداخل أصيل بين الرغبة في فهم عمليات الانتواع والحاجة للتحديد والتصنيف.
سنة 1968 اللى كانت متخصصه فى الغنا و المزيكا الغربيه وكان المغنى الاساسى للفرقه
الملكه فريده اسمها الاصلى صافيناز ذو الفقار (5 سبتمبر، 1921 - 16 اكتوبر ، 1988)زوجة الملك فاروق الاولى. ولدت فى 5 سبتمبر 1921 فى مدينة اسكندريه فى حى جاناكليس و توفيت فى 15 اكتوبر 1988 بالقاهرة ودفنت فيها
ممكن أعدي عليك عالساعة اتنين.
حوالي الساعة تمنية.
استغنى عن نظرية العمالة للقيمة اللي اتورثت من الاقتصاد التقليدي لصالح نظرية الاستفادة المزاجية للقيمة على جنب الطلب ونظرية عمومية أكتر للفلوس من حيث العرض.
تاخد قد ايه على الرجلين ؟
ايه رأيك في شكله ؟
شوف كمان: لستة ملوك مصر البطلميه
فيه منه صوف تاني ؟
كاهن البحريّه الأمريكانيه
والله بركة اللي استعفينا
، لغتهم الباسكى (بالباسكى: يوسكارا).
عندك بطاريات للكاميرا دى ؟
وقت ما بتستخدمه من غير مؤهل ، بيشير مصطلح خط العرض لخط العرض الجيوديسي.
وللاحصنه الوان كتير ممكن تكون ساده و اكتر من لون للحصان الواحد, والالوان فى الغالب ابيض وبنى (ليه درجات كتير)و اسود.
تطورت الأسماك، وهي أقدم الفقاريات، في المحيطات في حوالي ٥٣٠ ميجا سنوية.
ابراهيم لاما مخرج ومؤلف ومصور ومنتج, كان اسمه في الأصل ابراهام لاماس.
بحسب الاصحاح الاولانى من سفر اعمال الرسل،يسوع ابتدا يظهر للتلاميذ (الحواريين) بتوعه فى اكتر من مكان على مدى اربعين يوم و بعديها ارتفع للسما قدام عينيهم و هما على جبل الزتون اثناء ما كان بيباركهم و بيبتسملهم و بعديها اختفى ورا سحابه كانت معديه فى الوقت دا.التلاميذ كانو لسه باصيين لفوق لما ظهر لهم ملاك و قالهم انا ان المسيح ح يرجع تانى بنفس الطريقه اللى شافوه بيها و هو بيطلع للسما.
ايوة. إحنا عندينا حجز ليك.
مثلًا، عدد الخيوط في عمود الفقري لللولب (كريك اشتبه خيطين، بس حذر واتسون ليختبر ده بدقة أكتر)، مكان الأزواج القاعدية (جوا العمود الفقري أو خارج العمود الفقري)، إلخ.
اللهم لا شماته لافى الموت ولا فى المرض بس عصابة الحزب الوطنى جوعتنا وفلستنا وغصب عننا الكلام اللى بنكتبه ده و عقبال ما شوف فيك يوم يا احمد عز ياللى ناهب البلد بصحيح وانت الان حاكمها الفعلى مش سنسن ولا جيمى خلاص العظماء رحلوا من زمان (عبد الناصر والسادات) لك الله يا مصر ويحميك
إنت حط الفلوس في ظرف مميز ومتزين إسمه شوجيبوكورو.
ممثلة بورنوجرافية مكسيكية اتولدت يوم 21 يناير 1984 فى مدينة جوادا لاخارا بولاية خاليشكو فى المكسيك.
الفارسى بيتكتب بحروف عربى مع تزويد شوية حروف (الصوره مكتوبه بخط ”نستعليق“)
اتقى الله يابراهيم انت وامثالك احنا مش ناقصين كفاية اللى احنا فيه.. كرهتنا فى الكورة وفى كل شئ.
بيبرس دمر كليكيا (أرمينيه الصغرى) سنة
انا من النهاردة هابطل قاله هاتبطل ايه يا عبيط قاله هابطل اشترررررررررررري
أبوها: خويلد ابن أسد بن عبد العزى بن قصي بن كلاب بن مرة بن كعب بن لؤي بن غالب بن فهر بن مالك بن النضر بن كنانة بن خزيمة بن مدركة بن إلياس بن مضر بن نزار بن معد بن عدنان.
نيلوفر حائرى (1958)هى عالمة لغويات و انثروبولوجيا امريكانيه من اصل ايرانى و بتشتغل دلوقتى استاذه فى جامعة جون هوبكينز فى امريكا. حائرى درست اللغه العربيه فى امريكا و سافرت بعديها على مصر عشان تكمل دراستها للغه العربيه و هناك اكتشفت انه اللغه اللى درستها فى امريكا مختلفه اشد الاختلاف عن اللغه اللى الناس بتتكلمها فى حياتها اليوميه فى مصر. و عشان كدا ابتدت تدرس و تبحث فى لغة المصريين المعاصرين و صلت لان الاختلافات دى اكبر بكتير من الاختلافات بين اللهجات او اللكنات ، و سمت اللغه دى فى كتاباتها اللغه العربيه المصريه
دعاني لبيته لحد باب بيته واما تجلى لي بالدمع ناجيته
ممتاز. فيه حاجات كتيرة جدا ممكن تختار بينها.
فى سنة 2006 حكمت المحكمة الإدارية العليا بأن من حق سالي محمد عبد الله أنها تكمل دراستها فى كلية الطب قسم البنات بجامعة الأزهر وبكده ألغت حكم محكمة القضاء الإدارى اللى أيد قرار جامعة الأزهر برفض قيدها فى قسم البنات بالكلية.
مطار مدريد هو مطار باراخاس الدولى. باراخاس هو المحور الرئيسى لطيران ايبيريا. وبالتالى باراخاس هو البوابة الرئيسية لشبه الجزيرة الايبيرية من أوروبا وأمريكا وبقية العالم. مجموع الركاب دلوقتى اكتر من 52 مليون مسافر سنويا,و ده بيخللى باراخاس واحد من أكبر 10 مطارات العالم فى الازدحام.
أدركت أن عصر الفيلم القصير قد انتهى.
ما شاء الله!! أيمن يونس يعنف المخرج ويأمره بعدم إذاعة اللقطات!! لم أكن موجودا بمصر عندما تم تعيينه وزيرا للإعلام!!! والله ياما هانشوف فيكى العجب يامصر!!! هوه فيه إيه؟؟؟؟؟
فين كتبة الحزب الوطنى لا أسكت الله لكم صوتا،
تربيزة جنب الشباك ، لو سمحت.
تم هدم منزل العائلة في عام 1943، وتم تسليم العديد من الطوب إلى بيكفورد في كاليفورنيا.
اتولد 9 فبراير 1773 فى ڤيرچينيا.
كشفت دراسات علمية ان الحبهان له فوائد طبيه عديدة فهو افضل وقاية من عدة أمراض مثل تسوس الاسنان والتهاب اللثة،كما يعتبر الحبهان مفيدفي حب الشباب،وقشر الشعر،ويحتوى الحبهان على 15 مركبا بعضها يحارب الجراثيم والبكتريا الجلدية
ربنا يرجع المغتربين عن مصر فى جميع انحاء العالم بالسلامة
سياسى فرنساوى و رئيس فرنسا من 16 مايو 2007 لحد 6 مايو
يوڤان ڤلاديمير
هو العداد شغال ؟
هو لا كويس ولا وحش.
كان أناكساجوراس كمان تأثير كبير على سقراط.
حناكل ايه عالغدا النهاردة ؟
دلوقتي حسن شحاتة حيقول شفتوا بقي مش كان عندي حق
أصبح Rheticus'التلميذ، والبقاء معه لمدة عامين وكتابة الكتاب، Narratio الوجاهة (الحساب الأول)، يحدد جوهر كوبرنيكوس' كوبرنيكوس نظرية. في 1542 نشرت Rheticus مقال على علم المثلثات من قبل كوبرنيكوس (المدرجة لاحقا في الكتاب الثاني من
الـ اوليجاركيه (انجليزى: Oligarchy; فرنساوى: Oligarchie. من أصل يونانى: ὀλιγαρχία |oligarkhía|) هى شكل من أشكال الحكومه. فى النظام الأوليجاركى, كل السُلطه بتبقى فى إيد مجموعه صغيره من ناس. عادةً بتبقى لأقوى ناس يقدرو يحكمو الدوله.
مش لاقي المخرج ده.
اسم يهوه هو اسم الرب, و اتذكر فى الكتاب المقدس (المخطوطات الاصليه) أكتر من 7200 مرة،(مزمور 18:83) لكن المترجمين استبدلوا الاسم بلفظ رب (كيريوس باليونانى)
بتتكون من قمة (رؤساء الدول, مجلس الوزراء, الامين العام).
إحنا بنحاول نظبط علشان ننضفلك أوضتك.
ممكن اشتري حبوب للمعده بدون روشتة ؟
اتعرض لمحاكمات من قبل اجهزة الامن و اتهموه انه بينشر أخبار مش حقيقية عن صحة رئيس الجمهورية، وفى يوم 13 سبتمبر 2007 طلع حكم ضده بالسجن سنة، وتمت إعادة محاكمته فى دايرة تانية و التي اعلنت فى 28 سبتمبر 2008 حكمها عليه بالحبس لمدة شهرين، وكان الحكم واجب النفاذ فسلم نفسه للبوليس فى نفس اليوم، ولكن الرئيس حسني مبارك أصدر قراراً جمهورياً بالعفو عنه فى 6 اكتوبر 2008. كانت الكثير من المثقفين المصرين و المعارضين و جمعيات حقوق الانسان فى مصر وفى العالم تعاطفت مع قضية ابراهيم عيسى و اعلنوا ان ابرهيم لو اتسجن حيبقى سجين راى وتعبير.
خبر بمثابة عسل النحل يحوم حوله برحيقه المختوم - وللاسف بيلم الزباب
فى سنة 1965 نشر ايفانز-بريتشارد كتاب مهم عن الديانه البدائيه و انتقد النظريات اللى كانت موجوده وقتها ، و قال ان الانثروبولوجيين عادة ما بينجحوش فى دخول عقول الناس اللى بيدرسوهم و نتيجه لكده بيفسروا دوافعهم بطريقه قريبه من ثقافتهم هما مش من ثقافة اللى بيدرسوهم. و وضح إن الانثروبولوجيين "المؤمنين" و "المش المؤمنين" بيتعاملوا مع دراسات الأديان بطرق مختلفه ، حيث ان الباحث "المش مؤمن" بيميل لإقحام نظريات البيولوجيا و السوسيولوجيا و السيكولوجيا عشان يوصل لنتيجة ان الدين حاجه خرافيه ، بعكس الباحث "المؤمن" اللى بيميل لإستعمال نظريات بتشرح الدين على انه طريقه لتفسير الحقايق.
هو ممكن أستخدم بروجيكتور في الأوضة دي ؟
ڤه (В, в), نطق اسم الحرف:
عشان تتماشى مع العصر، كتير من الأنثروبولوجيا خدت طبع سياسي خلال حرب الإستقلال الجزائرية والمعارضة لحرب فيتنام; بقت الماركسية نظام نظري له شعبية بتزيد في التأديب.
أنا طلبت لحمة ، مش سمك. ممكن تغيرلي ده ؟
اكمن الدوله المملوكيه كانت لسه جديده و محتاجه استقرار و اعتراف الخليفه بيها حيث ان دى كانت العاده فى العصر الايوبى اللى سبقها ، اتجوزت شجر الدر من عز الدين ايبك اتابك الجيش المصرى و اتنازلت له عن الحكم و حكموا سوا ، و دى كانت بداية استقلال مصر عن الخلافه العباسيه و بداية تطور سياسى و اقتصادى و اجتماعى و عسكرى كبير فى مصر. تنصيب ست ملكه على مصر لاول مره فى تاريخ مصر من ايام كليوباترا السابعه أخر ملكات مصر فى العصر البطلمى (خلص سنة 30 ق.م) كان فى حد ذاته تطور معتبر ما قدرتش المنطقه اللى حوالين مصر انها تستوعبه ، لكن التطور المهم التانى كان دخول اعداد كبيره من الموظفين المصريين مسلمين و مسيحيين فى دواوين الدوله و وصول اعداد منهم لمراكز عاليه. من الموظفين دول كان شرف الدين الفائزى اللى اتعين وزير للسلطان أيبك طوالى مع بداية حكمه. الفائزى خدم قبل كده فى دولة السلطان الايوبى الصالح ايوب و راح معاه الشام و قت محاربته لأيوبين الشام و رجع على مصر مع توران شاه بعد وفاة ابوه الصالح ايوب وقت مهاجمة الصليبيين مصر بقيادة لويس التاسع فى الحمله الصليبيه السابعه.
كام تكلفة الأوضة ؟
زجاج شفاف كان بيتغمس في زجاج ملون، بعدين أجزاء من الزجاج الملون بيتم طحنها لتدي الظل الصحيح تمامًا.
م) هو ملك بريطانيا العظمى وآيرلندا، ابن الملك جورج الأول. انسحب في اخر سنين حكمه من السياسة خالص و سابها للبرلمان ومن ساعتها بقى النظام في الحكم ملكي دستوري.
جاى من هوكايدو.
بجد حرام ان افرد المساحة دى كلها على خبر وصورة فى منتهى السذاجة اية دة تحرش دة
زميلي ، مستر. تاكيمي ، أقترح اني اكلمك. هو واحد من العيانين بتوعك.
من الأحسن تتجنب زي الكلمات دي باستخدام البدائل بقدر المستطاع.
وفوق كده، ما كانش بيتم تمثيل العمال الصانعيين اللي بيعيشوا في المدينة في نظام الطبقات الأربعة.
ممثل بورنوجرافى أمريكى اتولد يوم 3 أكتوبر 1983 فى مدينة اوكلاهوما سيتى بولاية اوكلاهوما الأمريكية.
أعتقد إن الراجل كان لازم يوقف.
حأمشي الجمعة تسعة و عشرين و راجع الحد.
مراحِل العُمر
2-بخصوص جريدة الشروق لا يعنيني هذا الموضوع أصلاً برمته ، باختصار ماكانش فيه أي شتائم من وسائل إعلام مصرية ضد الجزائر أو الجزائريين قبل 18 نوفمبر ، ممكن كان فيه تعبيرات مستفزة بيقولها بعض المعلقين الرياضيين باعتبارهم مشجعين وده طبيعي و الدليل إنك تقرا عناوين صحفكم الصادرة بعد مباراة البليدة في يونيو الماضي واللي كانت عناوينها مستفزة لأي مصري ولكنها لم تكن شتائم ، ولكن انتوا اللي لمتوا المصريين علي حاجة عملتوها قبلهم بعد البليدة قالت صحفكم متهمة المصريين بالغرور عناوين زي (بثلاثية تاريخية الخضر يدفنون غرور الفراعنة في البليدة،فزنا بثلاثة أهداف بعدد الأهرامات، احتفالات الجزائر بالفوز علي مصر لاتقل عن الإحتفال بالإستقلال،الخضر يقهرون فراعنة مصر) وماحدش اعتبر الموضوع تصعيد برغم إن التعبيرات دي بتحمل نوع مبطن من التحقير ،ومع ذلك اعتبرها الإعلام المصري هفوات وانشغل في الهجوم علي المنتخب وإدارته ومعالجة الأخطاء
فى عهد وزير الثقافه فاروق حسنى إتعمل جهد ضخم لترميم أثار الشارع التاريخى وتم تطوير منطقته بعد ما كان تهالك بسبب الإهمال وقلة الإهتمام وبقى شكله يليق بمكانة مصر التاريخيه.
و ايه بخصوص اللي فوق ؟ ممكن اخد شويه من اللي فوق ؟
لما يحترم كلامه يبقى يتكلم
عاوز الهدوم دي متنضفة على آخر اليوم.
بتبدلو ين ياباني هنا ؟
الدوله العباسيه فى قوتها سنة
الرخصة بكام ؟
كان لها كذلك عمل تلفزيوني معتبر من أوائل الخمسينيات إلى الثمانينيات، وخلصت مسيرتها المهنية بالتمثيل أمام بيتي ديفيس في سنة ١٩٨٧ في فيلم حيتان أغسطس.
ابتدت سنة 1989 وكان الغرض منها هو تسهيل الاتصالات بين المنظمات الاوروپية المتجمعة فى سويسرا. صفح الويب ممكن تحتوى على اى حاجة زى مسلن:
إيزابيلا سوبرانوإيزابيلا سوبرانو
عم الغم الدكتور/ ..........هو عارف نفسه
ياريت يا أخي تريحنا وتريح البلد منك ومن أمثالك بس خد اللى مايتسمى أخوك معاك ويارب تكون هجرة بلا عودة.
عايز سيشوار.
وبان الحب في اشارة كسفتيني ساسنارة ياسنارة
للجمهور بخصوص الجنس، وكمان بيحكوا فيه عن النوادر اللى ليها علاقة بالحياة الجنسية لكل واحد وواحدة منهم.
جابينيوس رفض انه يقود الجيش و يقوم بالمهمه الا لما يدفع بطليموس اوليتيس المبلغ الاول كاش ، لكن اوليتيس كان ابتدا يفلس و فلوسه ما كتنتش كفايه فقعد على حد يسلفه لغاية ما لقى رابيريوس بوسثوموس
ممكن تطلبهالي ، بعد إذنك ؟
شافو مبادئ دينيه و تقليديه فى مبادئ الصهيونيه و فى نفس الوقت رفض الاصوات الخفيفه اللى ضد الدين. هما علّمو اليهوديه الاورتودوكس اللى بتتبنّا و بتؤمر بالمبادئ الايجابيه الصهيونيه, زى تجميع المنفيين, و النشاط السياسى عشان يخلق و يحافظ على كيان يهودى سياسى فى ارض اسرائيل. بالطريقه دى, الصهيونيه كإنها كوبرى بين اليهود العلمانيين و الاورتودوكس.
صباح الخير. اد ايه ؟
قولى ابتسامتك تبقى لمين
بس هم علموا نفسهم العقل.
باتام، إندونيسيا، مقديشو، الصومال، شيامن، الصين ونيامي، النيجر، بيعتبروا من بين المدن الأسرع نموًّا في العالم، مع اللي هي معدلات نمو سنوية اللي بتتراوح ما بين 5 و 8 بالميّة.
فاتحتها الحرية و تحياتها المساواة
فى جنة حبه وايه غير قربه
تاريخ مصر ممكن يتقسم على فترات أو عصور:
عايز أبعت جواب اليابان.
شهد جنوب آسيا شاف سلسلة من الممالك الوسطى في الهند، وبعدها اتأسست إمبراطوريات إسلامية في الهند.
ابن مين في مصر هذا البني ادم المسمي ايمن يونس
يعني مثلاً، الأسبرين اللي بيخفف الوجع هو إستر الأسيتيل لحمض الساليسيليك، المعزول في الأساس من قشرة شجر الصفصاف، وبيتم جمع مجموعة كبيرة من مخففات الوجع الأفيونية زي الهيروين عن طريق التعديل الكيماوي للمورفين اللي بياخدوخ من خشخاش الأفيون.
فى امثله كتير جدن للجورزميات منها البسيط ومنها المعقد.
جورج لويس بورجيز
انت فاكر مواصفات الحرامي ؟
وقدم باسكال هو وعالم الرياضيات الفرنساوى بيير دى فيرمات نظرية الاحتمالات وصمم باسكال سنة 1654 تنظيم ثلاتى من الارقام بيكون فيه كل رقم مساوى لمجموع الرقمين اللى جنبه من ناحية اليمين ومن الشمال فى الصف اللى فوقيه علطول والنظام ده اللى اسمه مسلس باسكال بيستخدم فى حساب الاحتمالات.
ده بارد. ممكن تعمل حاجة ؟
ده شغل مين ؟
معلش مصر التى فى خاطرى وفى دمى وربنا يرحمنا
انطق وقول انا صاحى الله اكبر
كلام في الحب فيلم مصري من انتاج 2006 بطولة يسرا وحنان ترك وطلعت زكريا وهشام سليم وعمرو واكد ومن تاليف زينب عزيز واخراج علي ادريس
تفوّق براندو في المسرح وأدى كويس في المدرسة.
فريق لعب خمسين مباراة وحش في الدوري وممكن يكون خد المركز الأخير ولعب العشر مباريات بتوعه في كاس مصر كويس جداً وفاز بكاس مصر، هل مايستحقش الكاس لأن مبارياته في الدوري وحشة؟ عيب عليكم والله، كفاية تعصب ، الجزائر كانت أحسن مننا في مباريات تصفيات كاس العالم حتي لو بفرق ضئيل ، بس استحقوها، حتي لو لعبوا كل مبارياتهم الباقية بشكل وحش ، برضه بالنسبة لكاس العالم وتصفياته استحقوا التأهل
اللغه الاسپانى (''Español''; نطق:
اد ايه مفاجأة اني اقابلك في المكتبة.
لوسي: خد لك رطلين والا تلاتة واسقى مراتك واسقى ولادك
أعتقد إن رقم التاكسى كان واحد اتنين تلاتة أربعة خمسة.
مش عارف فيه ايه وليه الحرب الجامده دى على رامى لكح وانا متهيالى ان رامى فهم الدرس كويس ومعدش هيفتح بقه بعد بيان البنك الصادر فى يوم اجازه البنك طب مين اللى اصدر البيان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اوريليوس امبروزيوس (ب
الغطاء النباتي السطحي تتطور اعتماداً على الإختلاف الموسمي للطقس، والتغيرات المفاجئة اللي بتدوم بس لبعض السنوات ممكن يكون لها تأثير درامي، سواء على الغطاء النباتي أو على الحيوانات اللي بتعتمد على نموها في غذائها.
ادهم الشرقاوى اسمه الكامل "ادهم عبد الحليم عبد الرحمن الشرقاوى" هو واحد من الابطال الشعبيين المصريين اتولد سنة 1898 فى قرية زبيده مركز ايتاى البارود فى محافظة البحيره بمصر واتوفى سنة 1921، عاش فى فترة الاحتلال الإنجليزى لمصر وكان بينتمى لأسرة طيبة وكبيرة ومعروفة. اتعمل عن حياته فيلم مصرى بيحكى عن سيرة بطل شعبي مصري بنفس الاسم ايام الاحتلال البريطاني لمصر، وقام بدور أدهم الشرقاوي عبدالله غيث. وفى الفيلم مجموعة مواويل مشهوره غناها عبد الحليم حافظ، وألفها مرسى جميل عزيز ، ولحنها محمد الموجى.
دلوقت افترض إنه النتيجة بتحتفظ بكل قيم N حتى M - 1.
يمتد تاريخ سيڤييا أكتر من الفين سنة. اثر مرور مختلف الناس فى نمو المدينة كانت سيفييا مدينه رومانيه معروفه زمان باسم هيسباليس. ايتاليكاالمدينة الرومانيه القريبه من مدينة سيفييا بتدى انطباع عن ازاى كانت فى وقت الفترة الرومانيه. البقايا الرومانيه الموجودة فى سيفييا تشمل بقايا قناة.
إنت حطيت الفلوس في ظرف مرسوم مميز اللي اسمه شيوجيبيوكيورو.
من فضلك قولي أنزل إمتى.
عايز أقابل استاذ ويليام.
بادور على ده.
هنرجع فرق التذاكر لشركات السياحة
يهرب من قبل حتى ما يردلهم ســلام
مواليد:16 ابريل 1927، بافاريا (المانيا)) كان بابا الفاتيكان الـ 265 واسقف روما و راس الكنيسه الكاتوليكيه الرومانيه.اسمه الاصلى يوسف الويس راتسينجر (بالالمانى
ده الوصل جميل حلو يا محلاه
فريدرك كارل فون سافينى - بالالمانى
لا مؤاخذة. هو ده الطريق الصح للبناك الاهلي الاول ؟
أه. للأسف أنا مضطر. هو أد إيه الأمن متحافظ عليه كويس فى المنطقة دى ؟
فيلم 1950 أوبريب بساط الريح، مانخبيش عليك
صيربيا بلد مقفوله (مالهاش سواحل) و بتحيط بيها البلاد دى: المجر م الشمال ، رومانيا و بولجاريا م الشرق، جمهورية ماكيدونيا و البانيا م الجنوب كرواتيا و مونتينيجرو و البوسنة و الهرسك م الغرب.
لا اللي قاسيته كان على بالي
هل ده جلد ؟
اول حاجه باظت مدخل المدينه كان الاول فيه ميدان وجنينه جميله في وسط الطريق وسعوا الطريق والمساحه اتعكست من جنينه لسوق سمك في قلب الميدان وده اللي ظاهر في اول صوره وتالت صوره وطبعا كل ما يجي مسئول معدي تلاقي السوق ده مش موجود يعني النضافه للنضاف اما احنا يا اهل البلد وساخه للاسف خساره فينا النضافه
فاطمه على مطربه مصريه مشهوره من اربعينات وخمسينيات القرن اللى فات
جرب كمان مرة.
في اسكتلندا، كانت الطبقات التلاتة هي رجال الدين (الطبقة الأولى) ، والنبلاء (الطبقة التانية) ، ومفوضين شاير أو "البرجوازيين" (الطبقة التالتة) ، اللي بيمثلوا البرجوازية والطبقة الوسطى والطبقة الدنيا.
زنجان (بتتنطق: زانچان) هى مدينه ايرانيه و عاصمة محافظة زنجان اللى فى شمال غرب ايران.
منيرة المهدية.. فنانة طواها النسيان
الله يرحمه بس بكرة رح تنحل بفنجان قهوة لحد ما ابن واحد مسؤول يصير في اشي بعملولنا مبادرة ولا اشي. زي حوادث السير, تقول ما اندعس حدا قبل حكمت!
انا انضربت.
التقارب بيكون واحد على مجموعة جزئية مقفولة ومحددة (يعني مع بعض) من الجزء اللي جوا في قرص التقارب: للذكاء، بيكون قريب بشكل واحد في المجموعات المضغوطة.
وكان منايا يدوم هنايا، ما دمش ليه؟
تصنيف:بطولة فرنسا المفتوحه ف التنس
امين الهنيدى اشترك فى برنامج ساعة لقلبك بالإذاعة فى شخصية فهلاو ، و إشتغل فى فرقة تحيه كاريوكا و بعد كده قدم مسرحيات: شفيقة و متولى ، و حلمك يا شيخ علام ، و لوكاندة الفردوس ، و ديك و فرخات ، و غراميات عفيفى ، و الضيف اللى هوه ، و يا عالم نفسى اتسجن ، و جوزين وفرد ، و أصل وصورة ، و عبود عبده عبود ، و سد الحنك ، و سبع ولا ضبع ، و كانت آخر مسرحياته: المهزلة ، والدنيا مقلوبة ، والفضيحة ، وعائلة سعيدة جداً ،
بعدما قامت حرب اكتوبر سنة 1973 قال الشيخ زايد عبارته المشهورة (النفط العربى ليس أغلى من الدم العربى) ، وقرر قطع البترول عن كل الدول المساندة لاسرائيل.
: ربنا بيبعتلك علامات واضحه جدا اوقات وانت بتصمم تكمل علشان غبى
ديه خدامة. انت محتاج حاجه ؟
سعاد ذكى مع محمد العقاد فى نيويورك
و الجامعه بتعتبر اكبر جامعه فى بريطانيا من حيث عدد الطلبه اللى حالياً 135,090 طالب منتظم.
و اخاف عالحب مين حب و ما خافشي
تحب نروح ديسكو ؟
اسمي ياماموتو.
أما عن المشاريع التنموية العملاقة فهو أول مستثمر بمشروع شمال غرب خليج السويس ومشروع التنمية الزراعية في شبه جزيرة سيناء ومشروع استصلاح وزراعة شرق العوينات. كما دخل قطاع صناعات المستقبل عالية التكنولوجيا حيث أنشأ مصنع للكروت الذكية وكان أول مصنع في مصر والشرق الأوسط وأفريقيا في هذا المجال.
تم تطوير أدوات علمية لمساعدة قدرات الإنسان بالملاحظة، زي الموازين والساعات والمقاريب والمجاهر ومقاييس الحرارة والكاميرات ومسجلات الأشرطة وكمان بردو بتترجم لشكل ملموس مش ممكن يتلاحظ بالحواس المجردة، زي مؤشر الأصباغ والفولتميترات ومقاييس الطيف وكاميرات الأشعة تحت الحمراء وراسم إشارة ومقاييس التداخل وعداد غايغر ومستقبلات لاسلكية.
أنشأت جامعة كارلتون وجامعة ويسترن أونتاريو، في سنة ١٩٤٥ و ١٩٤٦ بنحو مستقبلي، برامج أو مدارس خاصة بالصحافة.
تصنيف:رؤساء منظمة الوحده الافريقيه
محتاج اى مساعدة ؟
ويقول جوشوا إنه بعد اغتيال السادات «بصم» مجلس الشعب المصرى الذى لا يمتلك أى سلطات حقيقية على اختيار نائبه حسنى مبارك لتولى الرئاسة.
من فين اخد الاتوبيس علشان أروح المتحف ؟
عاوز أعمل أوردر تيكاوي.
اروح هناك ازاى ؟
دلوقتي ده موسم المحار ، علشان كدة هيبقى كويس.
العضوية ممكن تكون مفتوحة للكل، وممكن تتطلب امتلاك بعض الشهادات العلمية، أو ممكن تكون شرف يمنح بالانتخاب.
مناقشه) 19:02، 22 سبتمبر 2013 (يو تى سى)
حصلت على جائزة الأوسكار الفخرية في سنة ١٩٧١؛ وحصلت على جائزة الإنجاز في الحياة من معهد الفيلم الأمريكي في سنة ١٩٨٤.
جايز بسبب قلة الفهم لأطماع هولاكو أو لقلة حيلته، الناصر يوسف ملك دمشق بدل ما يجهز نفسه لمواجهة المغول، راح باعت ابنه العزيز لهولاكو ومعاه هدايا وجواب بيرجوه فيه إنه يساعده على غزو مصر، فرد عليه هولاكو وطلب منه إنه يبعت له عشرين ألف فارس عشان يعزز بيهم الجيش المغولى. ولما عرف المماليك البحريه اللى كانوا فى الكرك باللى بيجرى بين الناصر يوسف و هولاكو طلبوا من المغيث ملك الكرك مهاجمة مصر عشان ياخدوها قبل المغول، فوافق المغيث و بعت جيش للحدود المصريه وهناك إتلقى هزيمه منكره على إيد الجيش المصرى اللى كان بيقوده الأمير قطز. بعد الملك المغيث ما نفد بجلده وهرب على الكرك، رجع قطز على قلعة الجبل وأعدم جماعه من المماليك والأمرا إكمنهم حاولوا يتآمروا عليه مع المماليك الهربانين والمعركه شغاله.
وجمعت حبيب على شمل حبيب
اكيد. حأحطهم في شنطة العربية.
دموعي شاهده والخد يــشــهــد على دمعة احرقت حتى جفونــــــــي
ممكن أرجع التذكرة دي ؟
حى السفارات حى من احياء مدينة نصر شمال شرق مدينة القاهره عاصمة مصر.
اللاعب المهاري الخلوق ف نفس الوقت هو اللي بيعلم مع الناس وبيفرق معاهم وبيفضلوا فاكرينه
أنا وراه.
عاوز بكرتين فيلم أبيض وأسود ، لو سمحت.
اختاروه سنة 2002 كاعظم مخرج سينما في التاريخ.
دى العبارة نسل واحد مـ الجدود
حى اللوتس حى من احياء القاهرة الجديده.
ازاي أقدر اساعدك ؟
ونسايم سلم وحرية ومعالم فن ومدنية
استرد المسيحيین المعاقل الكبيرة فی جنوب اسبانيا في القرن التلاتاشر; كوردوبا في 1236 و سيڨییا في 1248 و فضل حكم المسلمين فى جرانادا باعتبارها دولة في الجنوب.
محاميها الاولاني اللي دافع عنها "محمد مصطفائي" اثار اليومين اللي فاتوا جدل كبير. الاول لما اختفى في يوليو عشان ميتقبضش عليه زي ما قالت منظمات حقوقية. وقبض السلطات على مراته واخوها عشان يضغطوا عليه يسلم نفسه وطلبه للجوء في تركيا اللي اتقبض عليه فيها وبعد كده اتسلم للبعثة الدبلوماسية الأوروبية في أنقرة. وبعد ما طلع من تركيا طلب اللجوء في النرويج. هاجمته سكينة وقالت انه بيتاجر بقضيتها واستغلال اسمها عشان يروج لاكاذيب. وفي مقابلة مع برنامج "20:30" على التليفزيون الرسمي، وجهت اشتياني اللوم لمحاميها وقالت انها عمرها ما قابلته ابدا. نفى مصطفائي عقوبة الجلد اللي على سكينة بعد كده. وقال ان الصورة اللي نشرتها تايمز بيعتقد انها بتاعتها فعلا.
وبدون ليه
تاليس (باليونانى: Θαλης) اتولد من مليتوس فى أيونيا (تركيا دلوقتى)( 635 ق.م.-543 ق.م). معروف كمان ب تاليس المليسى او طاليس. واحد من فلاسفه ما قبل سوقراط و واحد من حكماء الاغريق السبعه. ناس كتيرا بتعتبروه اول فيلسوف فى الثقافه اليونانيه و ابو العلوم. بيعتبر اول من قاس طول الهرم الاكبر اللى فى مصر لما وقف لحد الظهر وقت ما جاه ظل الهرم وعرف يقيس طوله بالضبط. كان عالم رياضيات كمان و بيحل مسئل هندسه. كان بيرفض ان الاشياء او الظواهر بتتنسب لما وراء الطبيعه و العفاريت و الاساطير وشايف ان كل حاجه ليها سبب علمى و عقلى, عشان كدا بيعتبروه ابو العلوم.
أهل الهوى وصفوا لى دواه
بالرفاه والبنيين وعقبال العيزين
ماتخبطش بزعانف الرجلين تحت عالارض الرمله.
ديه اول رحلة ليا لباريس.
هؤلاء الأشخاص اللي بيعتقدوا أنفسهم سادة الآخرين هم في الواقع عبيد أكتر منهم. "
اظن كده مالهمش حجه ،ولا هو مخصص للمشجعين فقط ،لكن اتوقع رفض الحكومه برده ،لان مطالبناهى المرفوضه وليس التظاهر فى حد ذاته ولا المكان
وايضا الشاعر الجميل عبد الرحيم منصور شاعر نصر اكتوبر رحمة الله رحمة واسعة والاستاذة جميلة اسماعيل المذيعة الجميلة ووالدتها فريدة عرمان من ابناء محافظةقنا
وصلت لقرار ، لغايه دلوقتي ؟
برنامج النهاردة إيه ؟
اتولدت فى جرانادا ,اسبانيا.
بتاخد حوالي نص ساعة.
وصل بيبرس مصر و انضم لمماليك الصالح أيوب.
شمس الدين محمد بن دانيال بن يوسف بن معتوق الخزاعي الموصلي ،اتلقب بـ الشيخ و الحكيم (أم الربيعين، الموصل، 1249 - القاهرة، 1311) ، حكيم رمدي (كحال) و شاعر و فنان عاش فى مصر في العصر المملوكي ، و اتفوق في تأليف تمثليات خيال الضل وتصوير حياة الصنايعيه والعمال و الجاليات التي كانت عايشه في مصر في زمنه ، واللهجات الخاصة بيهم وكان بيقلدهم بطريقة تضحك. من أشهر تمثلياته اللى لسه مخطوطاتها موجوده "طيف الخيال "، و" عجيب غريب "و" المتيم وضائع اليتيم ". من اشهر عرايسه كانت عروسه اسمها "عقود النظام فيمن ولي مصر من الحكام ".
احساس غريب.. قبل النهار ده ماجربتــــــــــــــوش
الفريق التانى من اطفال الحمله الالمانيه حظه ماكانش احسن فبعد ما وصل ايطاليا بعد معاناه كبيره راح الاطفال على انكونا و لما برضه البحر ما انشقش راحو على برينديسى و جزء منهم ركب مراكب رايحه على فلسطين و اللى ماراحوش معاهم حاولو يرجعو بيوتهم لكن عدد صغير جداً منهم نجح فى الرجوع لألمانيا.
اذا كان حظى ناســــيني مين اروح له اشكي له حالي
تم تسمية مسرح ماري بيكفورد في مبنى جيمس ماديسون التذكاري بمكتبة الكونغرس على شرفها.
و إنت يا شبابنا إتقدم جه دورك في التاريخ
لون العربية أصفر.
هتنشر ولا برده.............
شركة بيع المصنوعات المصريه فى الأصل شركة مصر لبيع المصنوعات المصرية هى شركه اتأسست على ايد رائد الاقتصاد المصرى طلعت حرب كاول محاوله لبناء اقتصاد مصرى متحرر من التبعيه و السيطره الاجنبيه. ابتدت نشاطها سنة 1933 بست فروع وبراسمال خمس تالاف جنيه مصرى .صدر مرسوم ملكى بتأسيس الشركة فى اكتوبر 1932 و هى دلوقتى واحده من شركات قطاع الاعمال العام التابعه للشركه القابضه للسياحه و الفنادق والسينما.
عاوز لبن سخن ، من فضلك.
شوية تعصب ما بيننا وراحو لحالهم بس نرجو إن الشعبين يتجنبوا الخلافات وعلى رايك ده أهم من حصول مصر أو الجزائر على كاس العالم
ارحمونا بقه حرام عليكم - سلااااااااااااام
شبيحة_بلحة احرقوا الموتي في رابعه ونهضه مصر
على كلام النشرة الجوية ، هتمطر تلج بكرة.
الثالثه ثابته يا كبتن سامي
ممكن أستلف قلم ؟
الضمان ده ساري في اليابان ؟
تحب تشرب عصير إيه ؟
دى حتسة بشعة مش هاول اكتر من كد
الدوا ممنوع استخدامه في الحالات دى
من فين أقدر أشتري طوابع البوستة ؟
تزوجت تحية كاريوكا اكتر من 12 مرة:
و اماكن المحطات ممكن نعملها مواقف سيارات.
وريهالي ، من فضلك.
في ادله بسيطه بتقول ان السبب في التخن عند بعض التخان هوا بوطء الميتابوليزم (التفاعلات جوه الجسم) عندهم.
خدمة الغرف.
يعنى تزوير ما بعده تزوير- من اولها هتزوروا و تستعبطوا الناس؟ زى اللى بيقول جروب البرادعى ربع مليون شخص! طيب ما كل شاب بيعمل له الف ايميل و بكل ايميل بيعمل له حساب و اشتراك- يعنى كلهم على بعض 250 شاب كل واحد عامل الف اشتراك- تزوير برضه.
بعد ما حس بطليموس التانى ان المرتزقه الغاليين دول اللى كان عددهم حوالى 4000 حا يخونوه، اتوقف و لف بالجيش و راح بيه على الدلتا و حط الغاليين فى جزر فى النيل و حاصرهم لغاية ما ماتوا من الجوع و الغرق و ضرب الرماح و السيوف.
كما تضم السنوريات القسم ذات الأسنان السيفية
ولية متيبأش أختيار الوزراء برضة بالانتخاب
ياعز خليك في الحديد ومعكش
بعد ما عملت الحكومه الايرانيه كيش منطقه حره، كتير من الايرانيين بقو بييجو كيش عشان الدراسه في الجامعه:
تبقى قرعه حطه ضفيرة وتقول على الفلاحة إخيه
انت بترمى الاشاره من دلوقتى يابيضه امال لما تبقى اساسى ولا تحترف بره مصر وترجع
ناس تحت حر الجبال والقلب كله حماس
عندنا قهوة ، شاي ، عصير برتقان ، و حاجات كتيرة. تحب تشرب ايه ؟
فيلم 1949 قصة وسيناريو وحوار
تشدد - الواحد مستنى إيه من شباب و بنات مع بعض هايصيين فى حفلة رقص لا حولة ولا
انسحب الفرنساويه من مصر فى سبتمبر
نبعد عن اي عذاب.. ونعيش عل طول احباب
ولا حدش بيبص علينا.. غير فرحة قلبنا وعنينا
ذهب للقاهرة عشان يدرس الثانوية والجامعة. سنه 1973 سافر على ألمانيا عشان يدرس هندسه مدنيه فى بوخوم. المهندس هانى اتريّس فرقة بُنا نفق
جان باريسوت دو لافاليت
كنيسة العذراء مريم، منشية منبال
أثر الفكر الفلسفي اللي عمله اللي قبل سقراط جداً على الفلاسفة والمؤرخين وكتاب المسرح بعد كده.
بيدرس الاقتصاد الجزئي الأسواق اللي وحدها عن طريق تبسيط النظام الاقتصادي عن طريق فرض إن النشاط في السوق اللي بيتم تصنيفه مش بيأثر على الأسواق التانية.
منطقة لاتڤيا اتسكنت من 9000 ق.م بعد ما تلج العصر الجليدي داب. فى حةالى سنة 3000 ق.م البلطيقيين اسلاف اللاتڤيين على الساحل الشرقى بتاع بحر البطليق.، أنشأو طرق تجاريه بتوصل لروما وبيزنطه عشان يتبادلو الكهرمان المحلى بالمعادن الغاليه.، و فى سنة 900، اربع قبايل بلطيقيه سكنت في لاتڤيا، وهما الكورنيان واللاتجاليان، والسيلونيان، والسيميجاليان (باللاتڤى: kurši, latgaļi, sēļi and zemgaļi).
حيجهزوا بكرة. لكن بخدمتنا الخاصة ، حيكون جاهزين الليله ديه.
شوف يابدرى ياولدى واد عمنا الحضرى ماحترمناش واصل ولا احترم كبيرنا ومشى من رأسه ولولا عبدالواحد فى الزمالك ماهو زى الاسد كان راح اتاوى هناك وطلع لنا لساناته ولو جبته جول على المبادىء يارحمن يارحيم واللى يبيع الأهلى مايلزمناش واصل ولو بكى بدل الدموع دم مش محتاجينه واصل واصل واصل........
زبدة الفكرة من مؤلفات بيبرس الدوادار.
ارخ محيى الدين بن عبد الظاهر للظاهر بيبرس.
، زعيم جماعة "اوقفو أسلمة امريكا
التخمين التالت هو التركيز على الكواكب اللي بتدور حوالين نجوم شبه الشمس علشان يزود احتمالات مناسبة الكواكب للسكن.
ضمه سنة 2001 لمنتخب مصر الكابتن محمود الجوهري و اللي عطاله الثقة بالخط الأمامي مع حسام حسن، وكانت الماتش الاول له قدام المنتخب الإماراتي و جاب وقتها اول جون مع المنتخب المصري، ونجح ميدو و عرف يجذب مشجعين الكوووره ليه في تصفيات كأس العالم 2002 بالذات لما جاب جون فوز مصر بشباك السنغال بالقاهرة وهو الجون االلي رجع الكتير من هيبة المصريين في الوقت ده، و جاب ميدو الجون الأول في كأس افريقيا 2006 في ماتش الافتتاح قدام ليبيا والتي خلصت بنتيجة
ممكن آخد دوا لوجع معدتى ؟
ده اللي كنت هقوله بالظبط.
كنت مستحمل الريحة دى ازااى
فى سنة 1972 جو داماتو أخرج أول فيلم ليه وهو
ليه كتاب العيون اليواقظ فى الامثال و المواعظ عباره عن اشعار للاطفال.
تصغير|150px|المغول بيقتحموا بغداد
عايز ابعته بالبريد البري او البحري.
بتحسب غرامة الكنسلة إزاي ؟
حسن الشاذلي (الترسانة) 187 هدف
اتولد محمد البحر في 1 يناير 1909 من زوجة سيد درويش الأولى بالإسكندرية،وكان ده يوم سفر والده الشيخ سيد درويش في رحلته الأولى لبلاد الشام بصحبة فرقة أمين وسليم عطاالله – أي أن محمد البحر كاد أن يبلغ 15 عاما عند وفاة والده... ولما بلغ عمره خمس سنوات بدأ يستمع إلى ألحان والده فكان أول من يسمعها وهو يعزفها على العود… ومن هنا بدأت هوايته وعشقه للموسيقى والغناء.. حيث كان يردد في سذاجة الطفل مقاطع من ألحان والده.. وكان والده يستمع إليه بحب وإعجاب في البداية.. وكان من عظيم هبات الله أنه وهب محمد البحر ذاكرة وأذن موسيقية حساسة مكنته من حفظ الألحان التي كان يسمعها أثناء مصاحبته لوالده الشيخ سيد درويش … وكان الشيخ سيد يسمع ابنه الصغير محمد البحر الألحان قبل أن ينشرها ليأخذ رأيه فيها إيمانا منه بالأذن والذوق الفني الذي لاحظه على ابنه… إلا أنه عندما كان يسمع ابنه يغني ألحانه ولحبه لإبنه في ألا يتعرض لما تعرض له والده كان يمنعه من الغناء، وعندما بلغ العاشرة من عمره بدأ يمنعه من الغناء بشتى الطرق ولو أدى الأمر إلى ضربه إلا أن ذلك لم يمنع الابن من مداومة حفظ تلك الألحان حتى بعد وفاة والده.. من بعض من الذين اشتركوا في حفظ وأداء تلك الألحان…ونذكر منهم الشيخ محمود مرسي...واستطاع محمد البحر أن يحقق أمنية والده ويظفر بوظيفة في بلدية الإسكندرية، لكنه في نفس الوقت لم ينس عشقه وحبه للغناء الذي بدأ يمارسه بعد رحيل والده عام
من فضلك قل لي إجراء الإعفا من الضرايب.
له دور رائد في الدفاع عن العمال والفلاحين والفقراء في القرى والنجوع والعشوائيات، ومن المدافعين عن المتظاهرين الذين قبض عليهم بسبب دعمهم للانتفاضة الفلسطينية الثانية، وأحد أبرز المدافعين عن المتظاهرين الذين قبض عليهم بسبب احتجاجهم علي غزو العراق عام
يحرجوه ليه كل شىء في مصر ماشي تمام و حقوقنا واخدنها ميه ميه مافيش غلاء كل شىء متوفر دا حنا بنصدر الغاز ببلاش عندنا عيش لحمه مواصلات سكن مش ناقصنا حاجه دا ما فيش شعب عنده حقوق زينا ربنا يخلي لينا الريس وو لاده و يحكمو اولاد اولادنا
بتضم المتكاملات اللي بنتكلم فيها لحد الوقت أعمال عالية، لاكن دالة جاما بتتعمل بردو من تكاملات أعمال جبرية أكتر.
اتولد في 13 يناير 1769 - 18 أغسطس 1823) كان من رواد الطيران و مخترع لمظلة الهبوط واللي بسببها إشتُهر بنطته الشهيرة من المنطاد الهوائي في حديقة مونسو في باريس. وبعدين اتعين طيار رسمي في فرنسا.
تمام ، الجولف تقريبا جزء من شغلنا بجانب إنه ترفيه.
القطه أو البسه (الاسم العلمى
انت كان احسنلك تدخل المستشفى.
أنا ليا الشرف إني أقابل راجل رائع زي حضرتك.
الشركات اللي مواردها محدودة ممكن تختار المشاركة في عدد قليل بس من الأنشطة دي، في حيت ان ممكن المؤسسات الأكبر تستخدم نطاق كامل من ألاتصالات.
نتيجة إن روابط الهيدروجين والأكسجين قطبية، فذرة الأكسجين ليها شحنة سالبة بسيطة وذرات الهيدروجين ليها شحنة موجبة بسيطة.
قالت لي بُكره.. وادي احنا بكره
ساكن في قلبي وساكن قصادي... وبحبه
فيه بعض الحالات ، اللي بتبقى القرية نفسها زي البلدة أو الضاحية، وفكده حالة ممكن يبقى ليهم حكومة موحدة.
هو ده هيبوظ ؟
محفظتي اتنشلت.
انسى الدنيا ياللى دموعك لحبايبك
حى الخليفه حى من احياء وسط القاهرة.
سؤال بريء هل رئيسنا في مصر يعرف حاجة عن اليلد اللي اسمها مصر
مملكة البحرين دوله مسالمه و عريقه بتتكون من 33 جزيره اكبرها جزيرة البحرين و نظام الحكم فيها ملكى دستورى و بيحكمها حالياً الملك حمد بن عيسى آل خليفة وعمو الشيخ خليفة بن سلمان هوه رئيس الوزراء من سنة 1968. المنامه العاصمه و المحرق بتعتبر اكبر مدن البحرين. مع ان البحرين صغيره لكن لعبت ادوار كبيره فى التاريخ و خصوصا فى فترة العصور الوسطى.
لحم البقر يادوب يتاكل فكيف ببوله......بق
باي باي.
الحد دلوقتي ظهرت نظرية واحدة بس في التاريخ من تأليف عالم تاريخ ماهر.
أيوة ، أستاذ. تاناكا. فى رسالتين ليك.
اتنافس السباحين على تعديته و كان السباح اسحاق حلمى اللى اتلقب بفرعون النيل اول مصرى يعديه سنة
الواعظ الاسلامى عمرو خالد دخل هو كمان فى المعمعه الحزبيه و صرح بإنه ممكن
عايزين نسجل.
تانى محاوله لاستكشاف عطارد كانت بردو مبعوته من ناسا و اسم المركبه الفضائيه دى هو ميسينجر .المركبه عدت بالقرب من عطارد فى 14 يناير 2008 و بعتت خرايط ل 30% من سطحه و المفروض تعدى مره تانيه فى 2009 و تدخل مجال الجاذبيه بتاعه و تبتدى تلف حواليه فى سنة 2011 و ساعاتها ممكن تعمل مسح شامل و تبعت خرايط للكوكب بالكامل.
اسمحلي أعرف التكلفة بعدين.
البابا متاؤس التالت كان بابا اسكندريه و بطريرك الكرازه المرقسيه نمره
تصغير|300px|بالدوين دى بولون بياخد ولاء الارمن.
كاريزما كابيلىكاريزما كابيلى
أنا عندى تقدير كبير للموسيقى الكلاسيكية.
وزارة كاميرون هيا أول حكومة ائتلافية فى المملكه المتحده من بعد الحرب العالميه التانيه.
دورين (الدور الأول 18 مباراة) و(الدور الثاني 18 مباراة) حيث يتم لعب 38 أسبوعاً بكل أسبوع مباراة للفريق، وكل فريق لا يلعب في اسبوع واحد في كل دور.
تتجوّزيني ؟
ده رايح وول ستيريت ؟
هى مدرسه تاريخيه فى القاهره موجوده جنب الجامع الأزهر من الجهه البحريه. و هى مدرسه بناها الأمير علاء الدين طيبرس الخازندارى نقيب الجيوش المصريه فى عهد السلطان الناصر محمد بن قلاوون. انتهى بنى المدرسه سنة 1309 و خصصها الأمير طيبرس كمكان لدروس الفقها الشافعيين و بنى جنبها حوض للتوضى و حوض لشرب الحصنه ، و عمل شبابيك بتطل على جامع تبعها ، و ابدع فى ترخيمها و تدهيبها فكانت مدرسه فخمه من مدارس القاهره. الأمير عبد الرحمن كتخدا جدد مبنى المدرسه ضمن التجديدات اللى عملها فى الجامع الأزهر. المدرسه ليها قبه كبيره من الرخام الملون و ليها عمودين و منقوش عليها ايه قرآنيه بخط جميل.
شيرين من حوالى 3 ايام نفت الخبر ده على موقع اليوم السابع وقالت انها غنت الاغنية بدون اى تعليمات من الوزير..
عشان يتعيش و يكسب له كام ريال، مارس دوتي الطب في قريه جنب مداين صالح، لكن إضطر يسيبها و يرجع مداين صالح تاني بعد ما حياته بقت في خطر في القريه دي. بعد شويه عدت قافله الحجاج على مداين صالح و هي راجعه على سوريا، و مع القافله بعت القنصل البريطاني لدوتي فلوس و ابر تطعيم. و قرر دوتي انه يقعد في الجزيره العربيه و ما يرجعش مع القافله، لكن بعت معاهم رسومات. و قدر دوتي إنه ينضم لقبيله من البدو عشان يقدر يتجول معاهم و يطلع وهما بيدوروا على أكل للجمال و المعيز. دوتي كان مهتم بكل حاجه بيشوفها و كان بيرسم اللي بيشوفه و بيكتب ملحوظات طويله عنه. ده خلى العرب، اللي ما كانوش فاهمين هو بيعمل إيه، يفتكروه سحار بيكتب أعمال عشان يسحرهم بيها.
وأصدقك برضه ولااتكلم من خوفي عليك لا تتألم
و في 8 يونيو 1987 المجمع المقدس في الكنيسه القبطيه الأرثوذكسيه برياست قداست البابا شنوده التالت قرر الاعتراف بقداست الشهيد سيدهم بيشاي و ده بعد دراست الوثايق التاريخيه و التقارير و الصور اللي رفعها الانبا بيشوى اسقف دمياط للمجمع المقدس.
باحب مصر قوى ماهى بلدى وبلد كل الطيبين لكن مش عارف اروح فين افتح قناه الاقى الواد ابو لبانه الشبر ونص على دريم افتح مورن الاقى الافندى اللى مش لاقى شغلانه غير انه يمجد فى ناديه الفاشل وشويه يظهر الراجل الكبير فى السن بس اللى صابغ شعره زى ال0000 عمال ينفث نار الكراهيه والتانى المدرب الفاشل اللى عامل زى البطه يفوت الماتش للزمالك وبعد الماتش بساعه تلاقيه فى برنامج زمالكاوى عمال يضحك والا كان فرقته اتغلبت طب نروح فين لما كل حاجه فى البلد باظت وعلى راى استادنا الكبير انيس منصور الدنيا كالبحار والمحيطات لا يطفو على السطح الا الاسماك الميته والمتعفنه تقبلوا تحياتى
يعلموهم ورسوم الكتب جنهين
ربط البحث اللي عمله شيري بيرمان وديلان رايلي، زيادة على علماء الأقتصاد شانكر ساتياناث ونيكو فويغتلاندر وهانس يواكيم فوث ، الجمعيات الاجتماعية مع طلوع الحركات اليمينية المتطرفة.
لحد موته يوم 30 ابريل سنة 1945. فى عهده أسس المنظمه الاجراميه اللى إتعرفت بإسم جيستابو اللى كانت تقتل و تقبض على الرافضين لنظامه الديكتاتورى و اتحاكمت مع نظامه على جرايم ضد البشريه
عاوز خاتم خطوبة.
كان براندو شايل عداء اكبر بكتير لابوه، قائلاً "أنا كنت شايل نفس اسمه لكن ما كانش في حاجة أبداً باعملها ممكن تسعده أو تثير إعجابه.
تمام. حتاخد ميه و ستين دولار.
بيبص العلماء الغربيين للهندوسية على أنها خلط أو توليفة للثقافات والتقاليد الهندية المختلفة اللي ليها جذور متنوعة ومالهاش مؤسس واحد.
امتى ممكن الاقي خالصين لو طلبت الخدمة الاساسيه ؟
الا مازعلتم على الجوع والمرض والفقر والجهل ياريت تاخد كل المهتمين بالكره وتمشوا من البلد علشان يتصلح حالها
لكن لازم الأول نشوف عملوا كدة ليه؟
امتى بيتقدم العشا ؟
في 5 مارس 2011، اتوقع ريتشارد ب. هوفر، وهو عالم في مركز مارشال لرحلات الفضاء، باكتشاف الحفريات الصغيرة جداً المتقال عليها اللي شبه البكتيريا الزرقا في النيازك الكربونية سي إل 1 في المجلة الجانبية لعلم الفضاء، وهي قصة اتكلمت فيها وسايل الإعلام الأساسية على مستوى كبير.
ونعيش صافيين رايقيين راضيين
ازاي أقدر اساعدك ؟
نفسى يا اسماء اقراء القصيدة الاى انتى عارفنى بحبها ياريت تكتبيها علشان الكل يستمتع بيها
حب للجيش لمراقبنا جوه بلدنا وبرا بلدنا
من المشاكل الداخليه التانيه اللى واجها الغورى كانت مشكلة العربان و المنسر. العربان و هما القبايل العربيه اللى اتسللت لمصر بعد الغزو العربى لمصر سنة 641 و استقرت فى الصعيد و البحيره و نواحى تانيه ، على إمتداد العصر المملوكى و لسنين طويله بعده كانوا بيمثلوا مشكله امنيه كبيره فى مصر بتأثر على سيادة الدوله و اقتصاد مصر بطريقه سلبيه. العربان كانوا بيهاجموا القرى و بينهبوا المحاصيل و بيبتزوا الفلاحين المصريين و ساعات كانوا بيهاجموا المدن و القاهره نفسها و بيغتالوا كشافين الدوله فى المحافظات. العربان لعبوا ادوار مليانه غدر و خيانه فى تاريخ مصر الايوبيه و المملوكيه و اتسببوا فى كوارث كتيره كانت افظعها خيانتهم لأخر سلاطين الدوله المملوكيه الأشرف طومان باى اللى غدروا بيه و سلموه للعثمانليه وقت ماكان بيقاوم مقاومه بطوليه ضد الاتراك الغزاه. الدوله كانت بتطلع تجريدات للتصدى للعربان و كانت المواجهات ساعات بتبقى زى حروب صغيره و بتنتهى عادة بهروب العربان للصحارى و الجبال. استمر العربان فى عملياتهم الاجراميه فى عهد الغورى و فى بداية عهده فى سبتمبر 1501 قتلوا كاشف الشرقيه.
لازم ابلغ عن سرقة.
الوزير ده شخال صح أه شغال صح
في أي مطاعم يباني قريبة من هنا ؟
تصغير|200بك|يسار|بجنورد
في تركيا الحديد بلاش
ـ مخترع ماكينة طباعة الأوفست: روبل
الاكسبريس اللى جاى هيكون فى خلال ساعة.
سبب اكتشاف وتحديد هرمونات زرع الأوكسين عن طريق كينيث ف. ثيمان في سنة 1948 لتنظيم كبر الزرع عن طريق المواد الكيماوية اللي بتتعمل برا.
تصنيف:دوريات كرة قدم وطنية
متزوج من طالبته الاميركية واصبح اسمها باربارا ابراهيم
اعتقد انها الشقيقة الصغرى للحاجة فيات التى توفيت عن عمر يناهز 115 عاما والمكان الوحيد اللى يناسب الجماعة دول معروف المتحف المصرى فهم عاشوا زمن الملكية ذلك العصر البائد وثورة يوليو 52 وزمن عبد الناصر ونازك السلحدار وسليم باشا البدرى والخمسين بيضة بمليم وعاشوا عصر الانفتاح وعصر توفيق عبد الحى بتاع الفراخ الفاسدة وعصور الانفتاح جميعها وعصور المرتزقة والحرامية وغيرها وغيرها والخ فوجود هؤلاء خطر على امن الدولة لانهم هيحكوا على كل اللى شافوة فيجب ايداعهم فى مكان امن بعيد عن جموع الشعب المصرى حتى لا يعرفوا حقائق كثيرة
لو سمحت حط شنطك على الميزان ده.
جزيرة الجفتون هي شوية جزر قريبه من مدينة الغردقه وهى برضه أول محمية طبيعية في البحر الأحمر و من أهم المواطن الطبيعية لطيور النورس لان بيسكنها 50% من طيور النورس في العالم مع طيور وزواحف تانيه.
ممكن يتقسم البحث العلمي لتصنيفات مختلفة حسب تخصصاتها الأكاديمية والتطبيقية.
عاوز أقعد ساعات زيادة بعد معاد المشي.
بلا نيلة
هى نسخه فرنساوى من مجموعة Wikipedia. بتعتبر تالت اكبر نسخة من حيث المقالات بعد ويكيپيديا انجليزى و ويكيپيديا المانى. النسخة الفرنساوى اتأسست يوم 19 مارس 2001 و متخصصه فى نشر المعلومات بالفرنساوى لكل اللى بيتكلموا او بيفهاموا فرنساوى. وصل عدد المقالات فيها يوم 21 سبتمبر 2010 لمليون مقالة.
الفلسفه ما تعتبرش فرع من فروع العلوم لانها بتطرح اسئله اكتر ما بتقدم اجابات.
ممكن أعمل مكالمة من التليفون ده ؟
هو كل حاجة فيها مشكلة لاحد المسئولين نمسكلها طبلة وزمارة علشان السيد المحافظ / محسن النعمانى ده وش السعد على سوهاج يكفية فخراً انة المحافظ الوحيد الى حقق حلم السوهاجية وهو طريق البحر الاحمر و المطار وكمان حل جميع مشاكل المتعثرين من المستثمرين فى منطقة الكوثر الصناعية والبنوك المصرية وكمان عمرة ما قفل بابه فى وش احد اكيد فى حاجة غلط فى الموضوع ، وهو يعنى القضاء المصري حاسم قوى طيب ما فى قضايا اهم من كدة وحقوق ناس بقلها سنين فى المحاكم والسادة القضاة مش قدرين يخدوافيها حكم لغاية ما الناس قتلت بعض بسبب ذلك لكن هو كدة ديماً الشجرة المثمرة دائما ما تحدف بالطوب والله معاك يا سيادة المحافظ احنا معاك وانا اول سوهاجى هقف فى ظهرك حتى اخر قطرة دم فى داخلى
متروی شیراز) مشروع ابتدت الحكومه الايرانيه تعمله مترو في شيراز
من فضلك أقف و أستنى لحد ما اخد صورة لجسر واترلو.
آخر الأسر الفرعونية وقعت باحتلال الفرس لمصر سنة 341 قبل الميلاد و احتلها بعدهم بعدهم الرومان ، البيزنطيين ، العرب والأتراك العثمانيين ، وبعدهم البريطانيين. مصر أخدت استقلالها عن بريطانيا سنة 1922 وبعد الحرب العالمية التانية مصر أخدت استقلالها الكامل .فى سنة 1971 اكتمل بنا السد العالى وبحيرة ناصر اللى اتكونت وراه غيرت طريقة الزراعة والرى فى مصر من الحياض للدائم .ومع كده فضلت الزيادة السكانية وقلة الأراضى الزراعية والإعتماد الكامل على النيل بيضغطوا على موارد البلد ، والحكومة بتكافح عشان تجهز الإقتصاد لألفية الجديدة من خلال افصلاح الإقتصادى والإستثمار فى البينة الأساسية.
بعد بناء السد ، نمت الأعشاب المائية بشكل أسرع في المياه النقية ، بمساعدة بقايا الأسمدة.
ووصفه اينشتاين بأنه واحد من أعظم علماء الفيزيا وفى سنة 1936 انتخبوه عميد لكلية علوم فكان بكده أول عميد مصرى لها، إتلمذ على ايده مجموعة من أشهر علماء مصر ومنهم سميرة موسى.
كلمة وقاحة او قلة الادب مرتبطة بالكلمات دى:
يالا ياد انت وهو كل واحد يلعب امام بيتهم هانرش الموقع دة ماية ههههههههههههه
عايز كبسوله كبس.
إتأسست شايفنكم فى 2005 بجموعة من الأفراد الغير مسيسين و بدأت عملها في مراقبة أول انتخابات رئاسية متعددة المرشحين فى مصر. و فى خلال الشهر الأول إنضم حوالى 5000 شخص للموقع الإلكترونى لها و شارك على الارض أكثر من ألف متطوع فى مراقبة إنتخابات مجلس الشعب.
وعيب ان عيل يسوق السماجه ويعمل لى باللو ويعمل ديباجه
متجمعة ، الحجم الكلي للسجلات تحت توجيه إدارة المحفوظات الفرنسية هو أكبر واحد في العالم.
في سنة 1255 إتمرد شبيه اسمه "عز الدين أيبك الأفرم" و ده كان من المماليك الصالحية على السلطان أيبك و طلع على الصعيد و لم العربان ضده، فبعت له أيبك العسكر بقيادة وزيره الأسعد شرف الدين الفائزي اللي قدر يخمدالتمرد.
ولو العكس ومصر فازت كانت الجزائر حتعاقب على شغب السودان ومصر فى كاس العالم
سنة 2006 اختاروها تبقى سفيرة النوايا الحسنة.
إيفا أنجلينا دخلت مجال البورنوجرافى بأكتر من اسم شهرة ؛إيفا أنجليكا
ده مشغول.
لما بيتحقق من الامتداد اللي ما ينفعش يهرب من الشرق للغرب للخريطة ، واللي بيزيد مع زيادة المسافة البعيدة عن خط الاستواء ، بيمشي مع إسقاط مركاتور بامتداد بيقابِله بين الشمال والجنوب ، فيكون المقياس بين الشرق والغرب في كل نقطة نفس المقياس بين الشمال والجنوب ، فيخليه إسقاط خريطة مطابق.
ولا حيحصل حاجه كله كلام فى كلام واستعراض لعضلات اللسان فى اطلاق صواريخ كلاميه تذهب هباء. وقناه زياده عشان نتفرج على المسلسلات التركى والاغانى.
مفروض اتنقل لفين ؟
لا كده عاجب و لا كده عاجب. لو لم يصلى الجمعه سوف يتهم بأنه علمانى كافر و لو صلى و زار كنيسه يبقى يمزج الدين بالسياسه. هو أى كلام و خلاص؟؟؟ ضحكتوا الناس عليكم و زدتونا قناعه بالبرادعىز معك يا برادعى.
البحث هو "عمل إبداعي ومنهجي بيتسخدم بغرض زيادة مخزون المعرفة".
ايوه ، عندنا قزازة من النبيد الاحمر.
الانسان المتحضر لازم يعرف تاريخ الفكر.
اتمرد جزء من العسكر و طالبوا بأخد التار للمصريين و نشب عراك بين اتباع الحاكم و العسكر المتمرد ، و قدر المصريين و العسكر المتمرد انهم ينتقموا من اللى هاجموا بيوتهم و دكاكينهم و ردوا لهم الصاع صاعين ، و فضل العراك داير لغاية ما أختفى الحاكم بأمر الله فجأه.
أيوه ، فعلا. موسم المطر الياباني بنسميه تسويو.
ما فيش مكاتب سياسية بتحتوي على سلطة حقيقية، والرئيس هو مجرد شخص عنده نفوذ، وهو نوع من المستشارين؛ عشان كده، عمليات الدمج القبلية للعمل الجماعي مش حكومية.
وقت ما بقى واضح إن الأرض كانت بس عبارة عن كوكب واحد من بين عدد مالوش آخر من الأجسام في الكون، بدأت نظرية العيشة برة كوكب الأرض في إنها تبقى موضوع في المجتمع العلمي.
) هى بلد فى جنوب اسيا, بتحتل معظم أراضى شبه القارة الهندية. الهند لها سواحل طولها أكتر من 700 كلم. البلاد اللى جنب الهند هى باكستان وأفغانستان فى ناحية الشمال الغربى, الصين, نيبال, وبوتان من الشمال, بنجلاديش و ميانمار من الشرق. فى المحيط الهندى, بتحاذيها جزر المالديف من الجنوب الغربى و سريلانكا و اندونسيا من الجنوب الشرقى. الهند هى تانى أكبر بلد فى العالم من حيث تعداد السكان, النهارده عدد سكانها بيزيد على مليار ومية مليون نسمه حسب اللى بتقوله موسوعة إنكارتا 2007. و من حيث المساحه الهند فى المرتبة السابعه على مستوى العالم.
في الوقت ده ، فى ساحة المعركه ،إبتدت المشاة البولنديه الهجوم على الجهة اليمين لجيش الامبراطوريه العثمانيه و بدل من التركيز على المعركه مع الجيش حاولت قوة الأتراك احتلال المدينة.
البابا ثيوفيلس (مات 412) بطريرك الإسكندرية (الكنيسة القبطية) نمرة 23. اتولى الكرازة المرقسية من سنة 385 لحد سنة 412. حرم يوحنا ذهبي الفم سنة 403 عشان قبل "الاخوة طوال القامه". (مات مقتول وألقى في البحر) عاصر أبو القاسم الأخشيدي
هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
بطولات رابطة محترفين التنس 500 هيا سلسله من حداشر بطولات تنس بتشرف عليها رابطة محترفين التنس و بتتلعب كل سنه ف أوروبا و امريكا الشماليه امريكا الجنوبيه و آسيا.
ده نفس Cض بتاع مرتضي منصور ؟:)).. طب مانا ممكن اسجل مكالمة لي مع شخص تاني و اقول فيها اي حاجة علي اي شخص.. ده مش دليل..
حدود دولة أحمد بن طولون.
المسؤلين قالوا ان الحشيش اختفى عشان ياخدوه هم وينسوا ان البلد فى أزمة
تحب حاجة تشربها مع الأكل ؟
الاسماعيلي كان تاني نادي مصري بياخد بطوله الدوري العام من بره القاهره وده كان سنه 1967. وبعدها بتلات سنين كان أول نادي مصري وعربي بياخد بطولة أبطال افريقيا، وده كان يوم 9 يناير سنة 1970 لما غلب يومها فريق الانجلبير بطل الكونغو 3/1 بالأجوان اللي جابها سيد عبدالرازق (بازوكا) وعلي أبوجريشه اللي بيسموه فاكهة الكوره المصريه. والماتش ده مش هايتنسي لأنه كان أكتر ماتش بيحضره جماهير في مصر في استاد القاهره الدولي، يومها جه الماتش حوالي 120 الف متقرج مع ان سعة الاستاد ساعتها كانت 100 الف بس.
كنا صغار وبجينا كبار ع الدوار ع الدوار
ح أفضل أحبك من غير ما أقولكإيه اللي حير أفكاري
أول نص معروف كتبه كان "صوت مصر" و بسبب انتمائته اليساريه و افكاره السياسيه اعتقل لمدة خمس سنين من 1959 ل 1964 فى عهد جمال عبد الناصر ، و لما خرج من المعتقل كتب "حلاق بغداد" اللى اتناول فيها فكرة الحريه و الاستقلال و "على جناح التبريزى و تابعه قفه ".
جايزة دولة الاتحاد الروسى
نفسي أعرف البني آدم ده بيصرف من جيب أبوه؟ هي عزبة يا ناس؟ بيرصد مكافآت ورحلات عمرة وبيحضر المباريات كل ده من فلوس مين؟ منه لله اللي كان السبب اللي خلى كل وزير عامل لنفسه كام نادي يصرف عليهم من ميزانية الدوله مع انه بالتأكيد مش هيصرف عليهم 10 جنيه من مرتبه.... وآه يا مصر
اديني تسع عشرات ، خمسايه واحده ، اربع وحياد و الباقي قروش.
مفيش خوف منهم حتي لو بجرعه شويه عاليه. في الطب الشعبي الصيني بيخافوا يعطوا الجنسنج مع اي عشب تاني من مضادات العدوي الا للضروره, والاعتقاد السايد هناك ان الميكروب ممكن يتقوي ويبقي شيطان يقضي علي البني ادم.
انا متأكد ان عندي حجز.
كلية الدراسات الاسلاميه والعربية بنات-بني سويف
بما إنه النظريات الجديدة ممكن تكون شاملة أكتر من اللي سبقها، وبالتالي بتكون قادرة تفسر أكتر من السابقين، النظريات اللاحقة ممكن تكون قادرة تلبي معيار أعلى عن طريق تفسير مجموعة ملاحظات أكبر من سابقاتها.
وأضاف: "مش كل من يعارض النظام والحكومة يبقى راجل كويس ومحترم، نحن نزن الرجال بالدين "، وهو ما أكد عليه أيضا ضيف الحلقة قائلا :" إحنا معيارنا الإسلام وتطبيقه، والذى لا يقف مع تطبيق الإسلام مش هنسمع له، فيجب
روجر فيديرار كسب سبعتاشر فردى تنس جراند سلام
فى الفتره دى طلب منه احسان عبد القدوس بتكليف من محمد حسنين هيكل انه ينشر فى الاهرام روايه مسلسله فوافق نجيب محفوظ و ظهرت رواية "أولاد حارتنا" مسلسله على صفحات جورنال الأهرام و انقلبت الدنيا عليه و كانت هتسببله كارثه اكمن فيه مشايخ فهمو الروايه على انها بتمس كرامة الأنبيا و انه رمز فيها لشخصيات دينيه و عملو ضجه كبيره لدرجة انهم طالبو بمحاكمته ، لكن رغم كده الاجواء فى مصر اياميها ماكانتش لسه انحدرت بشكل مريع و أصر محمد حسنين هيكل على استمرار نشر المسلسل فى الاهرام و بعد مااتنشرت كلها اتصل حسن صبرى الخولى مندوب الرئيس جمال عبد الناصر و طلب منه انه مايطبعش الروايه فى كتاب اكمنها هتعمل ضجه كبيره و قاله لو يحب يطبعها فيبقى يطبعها بره مصر براحته و وعده بإنه هيمنع اى كتابه عن الروايه فى الجرانيل المصريه سواء بالخير او بالشر. نجيب محفوظ ماكانش بيحب فكرة طبع رواياته بره مصر لكن سهيل ادريس اخدها من الاهرام و طبعها و حطه قدام الامر الواقع. رواية أولاد حارتنا روايه فلسفيه فيها رموز كتيره و ممكن تتفهم و تتأول بكذا طريقه و جايز نشرها فى جورنال كان فى حد ذاته غلطه حيث انها اتعرضت على المتعلمين و انصاف المتعلمين اللى مابيقروش كتب و روايات أصلاً و مابيقدروش يميزو مابين رأى الكاتب المفكر و الكلام اللى بييجى على لسنة شخصياته كنماذج موجوده فى المجتمع و الحياه من غير مايكونو فى الواقع بيمثلو رأيه. من الحاجات الغريبه اللى اتقالت عن رواية "أولاد حارتنا" انها متقسمه على 114 فصل و ان ده مقصود لإنه بيشير لعدد سور القرآن. و كإن استخدام الرقم 114 من المحرمات. عن وقعة أولاد حارتنا قال نجيب محفوظ ان رجال الدين فهمو الموضوع غلط و لو كان قدر يقابلهم و يقعد معاهم كان قدر يقنعهم بوجهة نظره( فى الاول اتقال ان لجنة النشر فى الأزهر هتناقش الموضوع مع نجيب محفوظ لكن المناقشه ماحصلتش و اتمنعت الروايه من غير مناقشه) ، و قارن مابين المناخ العام فى مصر اياميها بالمناخ المتطرف المستبد اللى بقا موجود فى مصر بعد كده ، و ان الازهر وقتها كان بيمثل التسامح لو اتقارن بحالة التيارات اللى سادت مصر فى فتره لاحقه. اياميها كان المشايخ متنورين و دارسين الدين و متعلمين و مثقفين و كان بينهم أدبا و كتاب ، و لما كانو بينتقدو حاجه مش عجباهم كانو بينتقدوها بطريقه متحضره و ماكانوش بيهددو بأكتر من عرض الموضع على المحاكم زى ماعملو مع على عبد الرازق و طه حسين من غير تهديد بقتل و تفجير زى مابقى الحال بعد مادخل فى الحكايه فئات تانيه بتتمسح بالدين لقهر الغير و الاستبداد بالمجتمع و اتحول الموضوع على ايديها لغوغائيه دينيه من نص السبعينات. أول ناقد أدبى كتب عن نجيب محفوظ كان سيد قطب نفسه و كان بمناسبة ظهور رواية "خان الخليلى" فكتب سنة 1945 فى مجلة "الرسالة" ان رواية "خان الخليلى" أحسن من رواية "عودة الروح" بتاعة توفيق الحكيم و إن أحسن حاجه فيها هى بساطة الحياه و واقعية العرض و دقة التحليل. سيد قطب ضاف المقاله دى فى كتابه "كتب وشخصيات" ، و ده مع ان رواية خان الخليلى فيها كلام معادى للدين بتقوله الشخصيات ، زى قول واحد من شخصياتها هو المحامى "أحمد راشد": "فكما انقذتنا الديانات من الوثنية ينبغى أن ينقذنا العلم من الديانات" و قوله: "العلماء المعاصرين يعلمون بما فى الذره من عناصر، وبما وراء عالمنا الشمسى من ملايين العوالم، فأين الله ؟ "، لكن سيد قطب مالتفتش للكلام ده و ماتعرضش للى جه على لسان شخصيات الروايه و ماكفرش نجيب محفوظ أو اتهمه بالزندقه. سيد قطب قال عن روايات نجيب محفوظ الأولانيه إنها أسطوره أدبيه تستحق انها تدرس لتلاميذ المدارس ، و ده اكمنه حتى و ان تطرف فى افكاره الدينيه ماكانش شخصيه دينيه غوغائيه لكن مفكر دينى و انسان مثقف و متعلم و ناقد أدبى و شاعر و فاهم يعنى ايه روايه و بيعرف يميز مابين رأى الكاتب و رأى شخصيه من شخصياته. دى كانت روح المصريين فى النص الأولانى من القرن العشرين مهما اختلفو فى الرأى و المعتقد و مهما كانت مفاهيمهم الدينيه معتدله أو متطرفه. على عكس كده، فى عصر الغوغائيات فى 1988 نشر نجيب محفوظ رواية" قشتمر "مسلسله برضه فى الأهرام و مع ان ماكانش فيها حاجه ضد الدين و الاخلاق و القيم لكن رغم كده بقت تجيله جوابات مليانه تهديدات و شتايم فظيعه و كلام بيتهمه بإنه بيكتب عن" الستات "و انه بيهدم الاسلام و كلام من ده من النوعيه اللى ازدهرت فى مصر و بقى بيعانى منها المؤلفين و الكتاب على عكس الحال فى فترة النص الاولانى من القرن العشرين و حتى فى عصر جمال عبد الناصر على حد قول نجيب محفوظ على اساس ان عبد الناصر كان استبدادى فى السياسه لكن كان متسامح مع الأدب و الفن. نجيب محفوظ قال كده سنة 1988 قبل مايعتدى عليه متطرف جاهل ضربه بسكينه فى رقبته.
أو معهد إسرائيل التكنولوجى بالعبرية
خريطة السعوديه و فيها الاحساء فى الشرق
دقت ساعة العمل الثوري لكفاح الأحرار
مش عجبهم حد واحد منهم موقوف من الفيفا وبرده شغال التانى بلطجى وعامل مشاكل وبرده سيبينه طب ديه مش كوره ديه بلطجه وعيب عليكم قوى كده يالمسولئن على الاتحاد المصرى لكره القدم تسمحو بمثل هزا الهراء الناتج من شخص كثيرا مافعل هزا وكفايه الله يخرب بيوت الجهل
كان فيه خلاف على الوقت اللي انبنت فيه بعض الكنائس.
ايه رأيك تروح البحر معايا يوم الحد ؟
ثالثا جتك خيبة عليكي وعلي ابو حسن وحسين وخال حسين وعماتة واعمامة وكل من لة صلة قرابة من بعيد او من قريب بيكي وبا ابو حسن روحي اعملي حاجة مفيدة بدل ما انتي بتتكلمي علي اسيادك الي هما طبعا المصرين
ممثلة بورنوجرافية تشيكية اتولدت يوم 4 أبريل 1979 فى براج عاصمة تشيكيا ، واسمها الحقيقى شاركا ماتراسوڤا
ممكن تجيبلي شويه فلفل ، من فضلك ؟
على عش الحب وطير ياحمام على عش الحب الحب
الكبنية مسدود.
و باردو المدرسين مايعيشوش الدور اوى يعنى على الطلبة و يضربوهم و يقولوهم الوزير رجع الضرب.... لازم يبقى فيى حب بينهم
اوسكار نيماير بيعتبر واحد من الشخصيات الرئيسيه اللى عملو و طورو الهندسة المعمارية الحديثة. و صمم و خطط برازيليا عاصمة البرازيل من سنة 1960، و إتعاون مع مهندسين معماريين تانيين علشان يصمم مقر الأمم المتحدة ف مدينة نيويورك
العمليه الارهابيه ما انتهتش على كده. نفس طيارة مصر للطيران اللى اعترضها الأمريكان و هى بتنقل الارهابيين بتوع الباخره أكيلى لاورو خطفها الفلسطينيين يوم 23 نوفمبر 1985 و هى فى رحله رقم 648 اللى رايحه من اتينا للقاهره و فيها 92 راكب و 6 طاقم جوى. الركاب كانو 50 مصرى و 25 يونانى و 13 أمريكانى و 2 مكسيكيين. الطياره طلعت الساعه تسعه بالليل من اثينا و بعد عشر دقايق من طلوعهاانقض على الركاب و الطاقم تلت ارهابيين تابعين لمنظمة أبو نضال الفلسطينيه و كانت معاهم اسلحه تقيله و قنابل يدويه.
مملكة سبأ هي مملكة قديمة قامت 2000 سنه قبل الميلاد في اليمن و الحبشه و اريتيريا واستمرت لغاية قيام الدوله الحميريه. ازدهرت المملكه في القرن التامن ق.م.
طعمة غريب.
المفروض الحكومة تصرف لكل شاب موزة بدل الجواز ووجع القلب وبدل ميجيب شقة وشبكة ومهر وعفش ويخلف اولاد ويكبروا ويدخلوة المدرسة ويخدوا دروس خصوصية ويدخلوا الجامعة ويتخرجوا ويقعدوة على القهوة ويعوزو ا شقق يتجوزوة فيها مش الحكومة تصرف موزة لكل مواطن اريح بردوة
انا مش قادر استخدم ايدي اليمين.
5- محاسبة تونى بلير تمت و لا تزال تجرى عن سبب القيام بالحرب و لكن اثناء خدمة رئيس الوكالة كان فى حماية امريكا دلوقتى بقى لا حول له و لا قوة زى تونى بلير بعد ما ترك منصبه اتحاكم و ليس و هو فى المنصب
و ده على اساس ان الاسماعيلى من اسرائيل مش كدة
انا بجد استغربت في الحفله امبارح بتاعت حماقي مفيش نظااام خالص بس في سؤال ناااس دي كلها بتبقى فين لما بيبقى في مظاهره عن الاقصى ولا غيرها و كل سنه فى 6 ابريل يعملولنا حفله ف الجامعه بجد برافو عرفوا يلهو الشباب عن السياسه و تعليم و كل حاجه....... ياااااااااااارب اهدي الشباب المسلمه
معاصره، الأسقف السرياني ساويرا سابوخت (٦٥٠ م) قال، "الهنود عندهم طريقة حساب مفيش كلمة ممكن تمدحها كفاية.
مقر الانترپول فى ليون - فرنسا.
كان على خلافٍ مع أساليب ملحني القرن العشرين من العرب، المصريين و اللبنانيين و العراقيين المتأثرين بها، واللى ابتعدوا عن الهوية القومية للموسيقى العربية ، علشان بيستعيرو أساليب الغير شكلاً وبنيةً وتعبيراً. وكان جريئاً جداً في (أنه يتصدى) للأساليب ديه الأساليب عن طريق منابر الصحافة واللقاءات الإذاعية والتلفزيونية والمحاضرات.
أيوة الجزتئر هي الأحق بحكم نتايجها، والناس اللي بتقول مراكز التصنيف مص فيها سابقة الجزائر، هل هما ما يعرفوش إن التصنيف ده بيتاخد علي مبارياتالفرق خلال أربع سنين؟ بينما التأهل لكاس العالم ليه علاقة بمباريات التصفيات بس
عايز حجم ايه بطاطس محمرة ، صغير ، وسط ، ولا كبير ؟
بطليموس الأربعتاشر تيوس فيلوباتور 2 (محب أبوه
احنا بنصنع كل سنة 19 طن من الدهب في شكل خواتم الجواز بس.
شبابيك الجانب الشمالي، غالبًا في الظل، كانلها شبابيك بتصور العهد القديم.
وبتعتبر كورة القدم النهارده هيا اللعبه الاولي في مصر والمنتخب المصري كسب بطولة الامم الافريقه سبع مرات.
تصغير|يسار|ريتشارد برتون
في كتير من المناطق والعوالم، كان في برضو مجموعات سكانية اتولدت برة طبقات المقيمين دي اللي تم تعريفها بشكل محدد.
ممثلة بورنوجرافية أمريكية اتولدت يوم 9 سبتمبر 1987 فى مدينة سان دييجو بولاية كاليفورنيا الأمريكية.
بس مش المطاعم في كيوتو غالية ؟
اتعدل على الزرع والخلايا الزرعية في الصفات الوراثية علشان تنتج المنتجات الصيدلانية الطبيعية في الجهاز اللي بيساعد البيئة المتنشطة بشكل حيوي، وهي عملية بتتسمى الزراعة.
تصنيف:المخابرات المصريه
الباكتيريا اللى بتسبب الطاعون عندها قدره عاليه على التكاثر بسرعه فى انسجة الحيوان او الانسان المصاب.اول ما بتصيب الباكتيريا دى البرغوت بتبتدى تتكاثر بعنف جوه الجهاز الهضمى بتاعه و لما البرغوت دا بيقرص فار او انسان سليم ، بيحقن جوه جسمه اللعاب بتاعه التلوث بالباكتيريا اللى بتتجه على الاوعيه الليمفاويه و بتروح على الغدد الليمفاويه و بتسبب تضخم فيها و الم شديد و فى النهايه بتدمر الانسجه بتاعة الغدد الليمفاويه و ممكن كمان تتكاثر فى الطحال و الكبد و نخاع العضم بتوع المصاب.
تَقُوْلُ حَبِيْبَهُ حَبِيْبَهُ
حسام البدري مدرب سئ وماينفعشي الاهلي
هاسأل لو ينفع آخد صورة معاه.
لما حس الخليفه ان نهايته خلاص قربت استأذن هولاكو و طلب يروح الحمام يغسل نفسه فعاز هولاكو انه يبعت معاه خمس حراس مغول، لكن الخليفه رفض و قاله: "أنا لا أريد أن أذهب بصحبة خمسة من الزبانية" ، و قعد يهلوس بقصايد و أشعار و قال قصيده مطلعها بيقول: "و أصبحنا لنا دار كجنات و فردوس.. و أمسينا بلا دار كأن لم نغن بالأمس
الهندسة المعمارية والعمران للحضارات الكلاسيكية تحسّنت زي اليونانية والرومانية من الأفكار المدنية الممثلة بدل الأفكار الدينية أو التجريبية وبانت أنواع بناء جديدة.
لاْن الطبقات العليه مش هيفرق معاهم كتير لو حد مش من الحزب الواطى الكليبتواقراطى مسك
تظهر الألوان لمعانها على طول تلاتة كوميت بوريلي (اوامر من ناحية الحجم يمين).
وأخيرا، لما انخفضت سلطة أسرة تشو، أتمسحت على ايد ولاية تشين، اللي بتعتقد أن تشو بقت ضعيفة وحكمهم مش عادل.
واحد زى عدلى حسين ده اكيد عايز يكسب بونط او يبقى فى نفس مكانه فى حكومة جمال
ده الرقم كان غلط.
فى سنة 49 ق.م نشب صراع على الحكم بين بطليموس التلتاشر و اخته كليوباترا السابعه اللى كانت بتشاركه فى الحكم و اجبرت على انها تروح تعيش فى طيبه لفتره و بعدين هربت من مصر و راحت قعدت على الحدود السوريه عشان توضب نفسها للرجوع لمصر و استرجاع عرشها. فى صيف سنة 48 ق.م راح يوليوس قيصر مصر بقوات عسكريه و حاول انه يحل المشاكل و يصلح العلاقات بين كليوباترا و بطليموس التلتاشر و قابل الاتنين، و وقع فى غرام كليوباتر اللى سحرته بجمالها و ذكائها و ثقافتها، لكن المصريين و الجيش ثارو على وجود قيصر بقوات فى مصر و اعتبروه تدخل رومانى فى شئونها، فقامت معارك و مناوشات بينهم و بين قيصر اتعرفت بإسم "الحرب السكندريه" اللى من نتايجها كان حرق مكتبة اسكندريه و ضياع الاف الكتب. قيصر قدر يستدعى مدد عسكرى من اسيا الصغرى و قامت جنب بيلوسيوم (الفرما فى عصور لاحقه) معركه بين جيش و ارخيلاس و بطليموس التلتاشر و اخته ارسينوى الرابعه اللى نصبها الجيش ملكه من جهه، و قيصر و الجنرال ميثريداتيس أمير بيرجامون و قوات نبطيه من پيترا و يهوديه من فلسطين من جهه، و انتصر قيصر و اتقتل بطليموس التلتاشر فى المعركه أو غرق فى النيل أو فى البحر، و اسر قيصر اريسنوى الرابعه و دخل اسكندريه منتصر، و سلم الحكم لكليوباترا السابعه، و نصب معاها كملك مشارك اخوها الصغير بطليموس الاربعتشار اللى كان عنده وقتها حوالى تلتاشر سنه.
معنى المؤيد إنه مؤيد و منصور من السما حيث ان الملك المؤيد كان معروف بالتقوى و التدين و الصلاح. ظهرت كنيته و اسمه بطريقه غلط على دينارين ليه بسبب غلط فى النقش فإتكتب عليها "بو النصر" و "وسيخ ". الألقاب و الأسامى التانيه اللى ظهرت على عملاته هى" السلطان المؤيد أبو النصر سلطان الإسلام و المسلمين "و" السلطان الملك المؤيد أبو النصر "و" السلطان المؤيد أبو النصر ". لقب "سلطان الإسلام و المسلمين" كان لقب جديد اداه صفه دينيه و استخدمها سلاطين غيره من بعده.
عايز اراجع امتى مشت.
المايسبيس (Myspace) هو موقع اجتماعى للتعارف إتأسس فى الولايات المتحده الأمريكيه وأى حد يقدر يشارك فيه ببلاش ويقدر يحط فيه معلومات عنه وصور ليه وكمان الأغانى اللى بيحبها وكمان اتعمل فى المايسبيس قسم خاص للفيديو يعنى يقدر الاعضاء يحطو اى فيديو كمان, المايسبيس موجود بأكتر من 14 لغه بس لحد دلوأتى مفيش عربى
العرض الخطير بأه - ''لكنه نادر'' - واللي بيحصل مع ليفترا هوا السكته القلبيه.وكمان في بعض الحالات النادره ممكن يدمر انسجه العضو الذكري
ياخد وقت أد إيه مشى ؟
بنتك أد ايه ؟
إستمرت المظاهرات لتالت يوم.
بيّنت العمارة البوذية، على وجه الخصوص، تنوع إقليمي كبير.
نانسي مبتبتسمش كتير.
طبعا انت نسيت تقول ان الريس هو صاحب قرار حرب اكتوبر ومش بعيد هو اللي طرد السوفيت ليه لاء وكمان بني السد العالي واحتمال ان طرد الانجليز وخلع الملك ويجوز ان الريس ممكن يقطع عننن المياة والنور ويحصل ضرايب ومعتقلات وناس بتاكل من الزبالة مع ان ف ناس ف عصرة الميمون بتأكل الكلاب لحمة مرتين ف اليوم وناس بتاكل العضم بشربه مرة بالسنه فوق يا اخ مفيش حد جاهل غيرك ومش كل واحد يمسك منصب مخلد ولا يورثة لابنه اسمها قبل كلمة مصر(جمهورية) مصر ودي كفيل امام اي قضاء ف الدنيا انه يمنع العكمة اللي انته بتعملوها تعرف ربنا ربنا عمره ما بيظلم لو صحيح الريس عمل خير هيلاقيه ول عمل حاجات تنيه هيلاقية وكما بعث علي بن ابي طالب رضي الله عنه خطابه الي احد الملوك وقال في من ميت ابن ميت ولم يقل امير او وزير والعملية هانت عشان ربنا عمره ما بيظلم وحرم الظلم كمان علي البشر
أول استخدام معروف لطاقة الرياح هو السفينة الشراعية؛ أول تسجيل لسفينة مبحرة هو قارب النيل بيرجع للألفية التامنة قبل الميلاد.
الارهاب جحوره في الجزائر دي معلومة يعرفها كل العالم. فبلد لا يوجد فيه سوى ((الفقر والجهل والمرض)) لا يكون فيه بعد ذلك سوى الارهاب الناتج عن جهل وتخلف وفقر نتيجة الجهل والتخلف وبالتالي أمراض يبدو أنها في معظمها أمراض نفسية ناتجة عن عقدة النقص الشديد من أسيادهم المصريين.
اتطخيت ؟
لأ ، انا خايف اننا حنتأخر كذا ساعة.
سيلاند Sealand هي دولة مجهرية، مساحتها 550 متراً مربعاً فقط. تقع في بحر الشمال
ممكن تخللي عندك الشنط للساعة أربعة ؟
وشارك فيه عزت ابو عوف.
ليزا دل سييراليزا دل سييرا
اللغه النرويجى (''norsk'') هى لغه من لغتين بيختلفو اختلاف بسيط عن بعض و الاتنين بينتمو للعيله الجرمانيه الشماليه. و هما الريسمال أو الدنماركى-النرويجى و دى لغة اوسلو الدنماركيه الاستاندارد اللى فضلت لغه رسميه لحد القرن العشرين. و اللاندسمال و دى لهجات نرويجيه وحدها ايفار اسين
انهي عقلية اللي بتحط القواعد بنت الو*** دي هي ناقصة مصاريف يا ولاد ال****
وكلنا نعلم كيف نجح بالانتخابات مجلس الشعب وانا من طنطا وتسعيرة الصوت كانت كام
لأ ، ما مفيش. إحنا دلوقتي في قلب الإعصار. قريب المطر التقيل والرياح الجامدة حتبدأ تاني.
واتفكّر إيه اللي جنيت، من ذنبِ يسيئك ما لقيت
المنيا هى محافظه مصريه فى الصعيد عاصمة محافطة المنيا هى مدينة المنيا. تل العمارنه من أهم اثار المحافظه.
إحنا بنعمل تشيك آوت.
انا مصري واقول للجزائر مبروك وعقبال ماتصنعو صواريخ وطائرات وتكونو قوة تكون عونا للاسلام والمسلمين وياريت يكون التحدي بين مصر والجزائر في الخير والتطور وبلاش مهاترات مش مباراة كرة قدم تفرق بين اخوة ومسلمين بلا زاهر بلا روراوة الاتنين سبب الفتنة كل واحد عايز مصلحة معينة فلا تنساقو ورائهم وشوفو احنا بنتشاكل عشان مباراة كرة قدم واليهود حيهدو الاقصي فين النخوة واللة واللةواللة عيب يامصريين وياجزائريين
بتعوز المشاريع البحثية اللي بتحاول تحاول بنا مركز ثقافي كامل للمعرفة العقلانية (مثلاً، رعاية الطفل والشباب) كميات كبيرة من هندسة علم الوجود الصعبة – لازم نبنيها بأدينا، بمعنى واحد معقد في كل مرة.
ممثلة بورنوجرافية أمريكية اتولدت يوم 14 أكتوبر 1943 فى مدينة جرينويتش بولاية كونيتيكت الأمريكية.
أنا عاوز ألعب بس أطول شوية.
يقم المجمع الاسلامي ومسجد الحامدية الشاذلية في مكان متميز بمحافظة الجيزة بجمهورية مصر العربية
أخذت الدواء الذي أعطاه لها بيري ، باعتباره أنه لغثيان الصباح ، ولكنها أجهضت الجنين ونُقلت فاقدة للوعي إلى المستشفى.
اسوأ موسم تحكيمى عشان نرضى نادى الحزب الوطنى و جماهيره الانانية
لفى البلاد يا صبيه بلد بلد
هو امن الدوله ده تبع ايه ودولة ايه الى بيحرسها وهو الراجل عمل ايه علشان ده كله ؟ وكمان يقول لك انت بلد الحريه!!!! واضح ان حريه هتكون اخت نزيهه وشفافيه ويارب قرب البعيد
و عشان ينفذ سياساته فى تطوير الاقتصاد الزراعى احتقر فلاحين مصر و احتكر كل الاراضى الزراعيه ، و من اشهر قصص النجاح في المجال الزراعي هى ازاي قدر يدخل زراعة القطن طويل التيلة و بعد كدة يبيعه للانجليز بتمن غالى اللي وفرله سيولة مادية للصرف على مشاريعه التانيه.
عايز بيض عيون ، توست. و عصير أوطة.
الحركه الوطنيه اللبنانيه هى جبهه متكون من أحزاب وحركات قوميه ويساريه اتشكلت سنة 1969 لاكن انطلقت سنة 1973 ببرنامج مشترك بينادي باصلاحات سياسيه واقتصاديه، كمان الإعلان الواضح على عروبة لبنان.
ظهرت مذكرات ويسل في أحداث أكاديمية كوبنهاغن بس عدت منغير ما حد يلاحظها أوي.
حدود اسبانيا من الغرب ، البرتغال ، و من الجنوب حدود جبل طارق (اقليم ما وراء البحار بريطانى) و المغرب ، من خلال مدن في شمال أفريقيا (ثيويتا و ميلييا). من الشمال و شمال غرب خليج بسكاى و بحر بسكاى. شمال شرق البلاد ، على طول سلسلة جبال البيرينيه ، فرنسا ، وحدود الدولة الصغيرة إمارة أندورا. اسبانيا تشمل جزر البليار في البحر المتوسط ، وجزر الكناری و عدد من الجزر مش مأهولة جنب مضيق جبل طارق من البحر المتوسط.
أيوه ، اكيد حأعمل كدة. من فضلك وصل احر امنياتي لمدام كاواكامي ، كمان.
القطر الجاي لبوسطن إمتى ؟
دورة الألعاب الاولمبية الصيفية سنة 1948 كانت واحده من دورات الألعاب الاولمبيه الصيفيه و اتلعبت في لندن, المملكة المتحدة من 29 يوليو لغاية 14اغسطس
شوف مقالة العدرا مريم بحسب المعتقد المسيحى''
المعبد دا كان مدفون فيه هيكل سابق يسمى معبد تشاك مول.
فين تعليق الدكتوره نيفين شكرى على البرادعى أو البردعى ماهو ياعينى جاتلكم أرتيكاريا من أى حاجه فيها بردعه ومش بعيد حزبكم يمنع العربجيه من استعمالها
كل ما يعدي الوقت، بتتحول طاقة الهيدروجين كلها للهيليوم، وبيبدأ النجم إنه يتطور.
من فين أقدر أروح لشيكاجو ؟
فى الفتره دى طلب منه احسان عبد القدوس بتكليف من محمد حسنين هيكل انه ينشر فى الاهرام روايه مسلسله فوافق نجيب محفوظ و ظهرت رواية "أولاد حارتنا" مسلسله على صفحات جورنال الأهرام و انقلبت الدنيا عليه و كانت هتسببله كارثه اكمن فيه مشايخ فهمو الروايه على انها بتمس كرامة الأنبيا و انه رمز فيها لشخصيات دينيه و عملو ضجه كبيره لدرجة انهم طالبو بمحاكمته ، لكن رغم كده الاجواء فى مصر اياميها ماكانتش لسه انحدرت بشكل مريع و أصر محمد حسنين هيكل على استمرار نشر المسلسل فى الاهرام و بعد مااتنشرت كلها اتصل حسن صبرى الخولى مندوب الرئيس جمال عبد الناصر و طلب منه انه مايطبعش الروايه فى كتاب اكمنها هتعمل ضجه كبيره و قاله لو يحب يطبعها فيبقى يطبعها بره مصر براحته و وعده بإنه هيمنع اى كتابه عن الروايه فى الجرانيل المصريه سواء بالخير او بالشر. نجيب محفوظ ماكانش بيحب فكرة طبع رواياته بره مصر لكن سهيل ادريس اخدها من الاهرام و طبعها و حطه قدام الامر الواقع. رواية أولاد حارتنا روايه فلسفيه فيها رموز كتيره و ممكن تتفهم و تتأول بكذا طريقه و جايز نشرها فى جورنال كان فى حد ذاته غلطه حيث انها اتعرضت على المتعلمين و انصاف المتعلمين اللى مابيقروش كتب و روايات أصلاً و مابيقدروش يميزو مابين رأى الكاتب المفكر و الكلام اللى بييجى على لسنة شخصياته كنماذج موجوده فى المجتمع و الحياه من غير مايكونو فى الواقع بيمثلو رأيه. من الحاجات الغريبه اللى اتقالت عن رواية "أولاد حارتنا" انها متقسمه على 114 فصل و ان ده مقصود لإنه بيشير لعدد سور القرآن. و كإن استخدام الرقم 114 من المحرمات. عن وقعة أولاد حارتنا قال نجيب محفوظ ان رجال الدين فهمو الموضوع غلط و لو كان قدر يقابلهم و يقعد معاهم كان قدر يقنعهم بوجهة نظره( فى الاول اتقال ان لجنة النشر فى الأزهر هتناقش الموضوع مع نجيب محفوظ لكن المناقشه ماحصلتش و اتمنعت الروايه من غير مناقشه) ، و قارن مابين المناخ العام فى مصر اياميها بالمناخ المتطرف المستبد اللى بقا موجود فى مصر بعد كده ، و ان الازهر وقتها كان بيمثل التسامح لو اتقارن بحالة التيارات اللى سادت مصر فى فتره لاحقه. اياميها كان المشايخ متنورين و دارسين الدين و متعلمين و مثقفين و كان بينهم أدبا و كتاب ، و لما كانو بينتقدو حاجه مش عجباهم كانو بينتقدوها بطريقه متحضره و ماكانوش بيهددو بأكتر من عرض الموضع على المحاكم زى ماعملو مع على عبد الرازق و طه حسين من غير تهديد بقتل و تفجير زى مابقى الحال بعد مادخل فى الحكايه فئات تانيه بتتمسح بالدين لقهر الغير و الاستبداد بالمجتمع و اتحول الموضوع على ايديها لغوغائيه دينيه من نص السبعينات. أول ناقد أدبى كتب عن نجيب محفوظ كان سيد قطب نفسه و كان بمناسبة ظهور رواية "خان الخليلى" فكتب سنة 1945 فى مجلة "الرسالة" ان رواية "خان الخليلى" أحسن من رواية "عودة الروح" بتاعة توفيق الحكيم و إن أحسن حاجه فيها هى بساطة الحياه و واقعية العرض و دقة التحليل. سيد قطب ضاف المقاله دى فى كتابه "كتب وشخصيات" ، و ده مع ان رواية خان الخليلى فيها كلام معادى للدين بتقوله الشخصيات ، زى قول واحد من شخصياتها هو المحامى "أحمد راشد": "فكما انقذتنا الديانات من الوثنية ينبغى أن ينقذنا العلم من الديانات" و قوله: "العلماء المعاصرين يعلمون بما فى الذره من عناصر، وبما وراء عالمنا الشمسى من ملايين العوالم، فأين الله ؟ "، لكن سيد قطب مالتفتش للكلام ده و ماتعرضش للى جه على لسان شخصيات الروايه و ماكفرش نجيب محفوظ أو اتهمه بالزندقه. سيد قطب قال عن روايات نجيب محفوظ الأولانيه إنها أسطوره أدبيه تستحق انها تدرس لتلاميذ المدارس ، و ده اكمنه حتى و ان تطرف فى افكاره الدينيه ماكانش شخصيه دينيه غوغائيه لكن مفكر دينى و انسان مثقف و متعلم و ناقد أدبى و شاعر و فاهم يعنى ايه روايه و بيعرف يميز مابين رأى الكاتب و رأى شخصيه من شخصياته. دى كانت روح المصريين فى النص الأولانى من القرن العشرين مهما اختلفو فى الرأى و المعتقد و مهما كانت مفاهيمهم الدينيه معتدله أو متطرفه. على عكس كده، فى عصر الغوغائيات فى 1988 نشر نجيب محفوظ رواية" قشتمر "مسلسله برضه فى الأهرام و مع ان ماكانش فيها حاجه ضد الدين و الاخلاق و القيم لكن رغم كده بقت تجيله جوابات مليانه تهديدات و شتايم فظيعه و كلام بيتهمه بإنه بيكتب عن" الستات "و انه بيهدم الاسلام و كلام من ده من النوعيه اللى ازدهرت فى مصر و بقى بيعانى منها المؤلفين و الكتاب على عكس الحال فى فترة النص الاولانى من القرن العشرين و حتى فى عصر جمال عبد الناصر على حد قول نجيب محفوظ على اساس ان عبد الناصر كان استبدادى فى السياسه لكن كان متسامح مع الأدب و الفن. نجيب محفوظ قال كده سنة 1988 قبل مايعتدى عليه متطرف جاهل ضربه بسكينه فى رقبته.
اتولى وزارة الزراعة في عهد وزارة على ماهر الثالثة واللي تولت في 23 يناير وانتهت في مارس 1952م ويتولى الوزارة لمدة عشرة أيام من 27 يناير 1952 لغاية 7 فبراير 1952)، ويكون هذا أول عهده بالعمل مع على ماهر باشا، وفى 7 فبراير 1952 يتولى وزارة المواصلات لغاية نهاية عهد وزارة على ماهر في أول مارس 1952م، وأستمر في الوزارة التالية لأحمد ماهر كوزير لوزارة الصناعة والتجارة والتموين في وزارة احمد نجيب الهلالى واللي تولت في مارس وأنتهت في يوليو سنة 1952م
قعد النديم فى يافا اربع تشهر و بعدين امر السلطان العثمانلى بطرده منها فرجع على اسكندريه و قابل هناك مختار باشا مندوب السلطان التركى فوضب له انه يروح يعيش فى الاستانه فسافر على هناك و عينه السلطان مفتش للمطبوعات فى الباب العالى بمرتب 45 جنيه مجيدى فوق اللى بياخده من الحكومه المصريه و كان بيصرف كل فلوسه على الفقرا و القرايب و الصحاب و اعمال الخير.
يعني هو الامن بيفرق معاه ابو ذقن من اللي حالقها يا عم حدوق!!!!
تعلمت في مدارس القنايات حتي المرحلة الثانوية ثم التحقت في السبعينيات بمعهد الموسيقى العربية قسم الأصوات.
عايز أبعت البطافة البريدية ديه لليابان بالبريد الجوي.
الطفح الحسابي المش متوقع هو سبب شائع لأغلاط البرنامج.
تصغير|يسار|شعار ويكيبيديا سويدى
ايوه ، مظبوط.
طيب ، دة يعتمد على وسايل المواصلات اللى هتاخدها. إنت هتروح بالأتوبيس ولا بالطيارة ؟
وكان محمد الفاتح العثماني قد فتحها سنة 1453. فاطلق عليها العثمانيون الآستانة (إسلام بول)اي مدينة الإسلام. وحاليا يطلق عليها إستانبول.
نايچيريا هى اكبر دوله فى افريقيا فى عدد السكان و التامنه ف العالم كله.
واللى عاوز يتصلح بيتصلح اقدام شاشات التليفزيون
ممكن أخدها من غير ضرايب ؟
الحادثة حصلت لما قطر خبط فى اوتوبيس مدرسة فيه 70 طفل ، الحادثة اتسببت فى وفاة 50 طفل و سواق الاتوبيس و 17 طفل مصاب.. الحادثة دى حصلت بعد كام يوم من حادثة قطر تانيه فى الفيوم. الحادثة دى اتسببت فى حالة غضب شعبى جامد اتشال بسببها وزير النقل محمد رشاد المتينى و رئيس هيئة السكة الحديد مصطفى قناوى و طلع محمد مرسى فى تسجيل على التلفزيون عزا أهل الاطفال و قال ان المسئولين عن الحادثة حيتم محاسبتهم و انه حيتصرف حوالى 10,000 جنيه تعويض لأهل المتوفيين و 5000 للمصاب.و اتقبض على عامل المزلقان / اللى اتهمه البوليس انه ساب المزلقان مفتوح و القطر جى و قت تعدية الاتوبيس المزلقان. هشام قنديل رئيس الوزرا ، بعدين راح فى زيارة للأطفال المصابين فى المستشفى مع وزير الداخلية احمد جمال و محافظ اسيوط و هناك أهالى الأطفال و أهل اسيوط اعترضوا على الأهمال اللى اتسبب فى الحادثة دى و على سياسة وزارة هشام قنديل و سياسة محمد مرسى ، و ده اللى خلى الامن تمنع المتظاهرين من الوصول لهم و انهم يمشوا.. كمان طيارات خاصة اتبعتت عشان تنقل مجموعة من الأطفال لمستشفيات فى القاهرة عشان المستشفيات الحكومية فى اسيوط تعبانة و فى نقص فى الادويا.
صمم أستير هذا الفيلم بمفرده وحقق نجاحًا متواضعًا في شباك التذاكر.
دة اسفاف و هى دى العنصرية الحقيقية مش موجودة فى دول الغرب المسيحى المتحضر حيث يسمح ببناء الجوامع و نشر الافكار و العقائد ايا كانت تلك العقائد
لما ساب قيصر مصر كانت كليوباترا حبله منه فى سبع تشهر، و فى 23 يونيه 47 ق.م ولدت كليوباترا ولد لقبته "فرعون قيصر"، و كانت بكده عايزه تقول ان فرعون مستقبلى اتولد و انه ابن قيصر و بالتالى وريثه الشرعى، زى عادة الملوك البطالمه اتسمى المولود بطليموس و بكده بقى اسمه "بطليموس قيصر" أو زى ما بيتقال للترتيب بطليموس الخمستاشر قيصر و سماه الاسكندرانيه "قيصريون" (تصغير قيصر).
الپولاندى (język polski) هوه اللغه الرسميه بتاعة پولاندا و عدد اللي بيتكلموها مابين 45.7 و 50 مليون انسان اغلبهم عايشين في بولاندا و دول شرق-اوروبيه تانيه بس بنسب قليله خالص زي تشيكيا و رومانيا و اوكرانيا.البولاندي بينتمي للغات السلافيه و بيتكتب بحروف لاتينى (مع شوية تعديلات بسيطه). الپولاندى لغة رسميه في الاتحاد الاوروپي و تاني اكبر لغه سلافيه بعد الروسي.
عايز أبعت ده للغسيل ، امتى حيكون جاهز ؟
عايز اغير الحجز بتاعي.
المزين هو الحلاق. و المعنى إنه زى الحلاق لما يجيله زبون أقرع فيقعد يحرك المقص فوق دماغه و يسمعه صوته، عشان يوهمه إن فى راسه شعر محتاج يتقص فيفرحه عشان يزود فى الأجره. بيضرب على الشخص اللي بيوهم الهبل و يخليهم يصدقوا حاجه بكذبه تفرحهم عشان ينال منهم حاجه.
و جورج اسحاق طبعا وزير البيئة لانه لازم يبقى مسيحى!
ممكن كريم ؟
الطيارة دي هاتطلع من بوابة رقم اربعة وعشرين.
وحسب المتخصصين عدد السكان حيزيد اكتر وحيوصل لحوالين 301,600 سنة 2013.
وسهمك نزززززل جامـد ياهنيــــدى
قوليلي فين بقا ام الديمقراطية اللي موجودة في البلد.. قالك ديمقراطية..
بيلمع ، لو سمحت.
الخديوى عباس طلع قانون عشان يرضى الأزهريين.
خمسة وخميسة
المحافظة هي تقسيم اداري كبير بيضم تقسيمات اصغر زي القسم و المركز و الاحياء و المدن او القري, بيديرها محافظ و ليها مجلس بلدي منفصل.
إحنا ممكن نحجزلك أوضة مريحة في القلعة القديمة جنب ملعب جولف شهير.
آستارا مدينه ايرانيه، وهي تاني اكبر مدينه فى محافظة جیلان.عدد سكانها 46,805 ساكن.
عندي حساسيه لأكل المحار.
لو مؤاخده ، ممكن أدخل ؟ انا شفت شنطتي.
فى عصر النهضه الاوربيه الاتجاه كان ناحية الأدب اليونانى و اللاتينى ، و بقو الكتاب بيجمعو بين الاتجاه ده و الادب الفرنساوى القديم. من الادبا دول كان مونتينى و كلفن ، و اتزعم رونسار و الناقد مالرب الاتجاه المعارض للادب الطليانى.
الإستراتيجية البديلة هي التصميم المقصود لـ "البلدات الجديدة" وحماية الأحزمة الخضراء حول المدن.
زيادة على كدا، كانت المجموعات اللي ليها أهداف عالية للشغل بتنتج جداً
جامعة اصفهان (فارسى: دانشگاه اصفهان) جامعه ايرانيه رئيسها دلوقتي دکتور محمد حسین رامشت.
اتعلم في مصر وبعدها درس العلوم العالية في أوروبا وخصوصاً في جنيف ، وبعدها اخد دبلوم العلوم السياسية من جامعة باريس.
عايز يقول كلمة.. اتقالت جوه في قلبي
جيت يا هنايا و جيه و يايا... طيفك من المدرسه للبيت
دا... اغلى ..عندى من الدنيا...ديه
عايز اطلع باسبوري من خزنه الامانات بتاعتي.
ده شكله كويس ماعدا حاجة.
يا ابراهيم يا ابني حرام عليك وراجع نفسك وانت موهوب مش سلعة يوم فوق يوم تحت الكرامة يا هيما انت موهوب بش اتقي اللة في عطائة واحمدة تكون سعيد المعني والاسم ذي ابوك يا هيييييييييييييييييييييم كرامممممممممممممممممة
ممكن احتواء الصورة جوا العالم المادي من خلال منظور فرد معين، بناءً على التجارب السابقة الفرد دا.
إتناقش مرجع ديفوانتوس اللي قبل كده بشكل واضح أكتر عن طريق عالم الرياضيات الهندي براهماجوبتا، في براهماسفوتاسيدانتا في 628، اللي استعمل الأرقام السالبة عشان يطلع صيغة تربيعية عامة اللي لسه مستعملة لغاية النهاردة.
خلال عصر النيوبروتيروزويك، غطت درجات حرارة التجمد معظم الأرض في شكل كتل تلج وصفائح تلج.
ديه ورقة أخد الشنط. ممكن تراجعهالي حالا ؟
بييجي التخمين دا بخصوص قدرة التفسيرات التحويلية.
عندك حق - أنا عارف ، ليه منروحش مع بعض ؟
كل الناس زى بعض قدام القانون و ليهم الحق فى الإستفاده بـ حمايه متساويه ليهم من-غير أى تفرقه, زى ما كلهم ليهم الحق فى حمايه متساويه ضد أى تمييز يتحيّز بالنسبه للإعلان ده, و ضد أى تحريض على تمييز زى ده.
يا جماعة الخير حد يفهمنى بالضبط نوع الاهانة قبل التأييد او التنديد. اللى فهمته ان عز باشا (اللى جاب انيميا للبلد باحتكاره الحديد) كان بيتسآل بنو ع من التشكيك هل الدول والدويلات (مثل قظر والخنازائر اللذان لايمتلكان سوى لسان الفتنة) ستقومان بدعم الجيش المصرى اذا قامت حرب مع اسرائيل!!!!. بالتأكيد ليس هناك شك فى موقف التأييد و الدعم من السعودية وباقى الدول العربية كل حسب مقدرته. المعروف ان تكلفة الحرب باهظة جدا" واذا كنا على استعداد بالتضحية بأنفسنا فليس لدينا ما نضحى به (فلوووووووووووووس) لشراء السلاح والعتاد واعادة الاعمار. اعتقد ان الباشا عز يطالب السنة الفتنة ان تخرس ومجابش سيرة المنتخب (عفوا" الجيش) المصرى من قريب او بعيد.
أيوة ، لو سمحت ابعته فوق على أوضة ألف ميتين أربعة وتلاتين.
وعلى فكرة فى مظاهرات حصلت فى جمعه حلوان فى نفس اليوم وباظت مع ان مكنش عندهم حماقى..... صلحو نفسكو الاول قبل متتكلمو
صفحات الفيسبوك السوريه بقت بتتكلم عن "الثوره السوريه" و بتقول انه من المنتظر ان الثوره دى حاتتسع مع اعلان انضمام قبايل زى قبيلة "النعيم" اللى بيتقال انها انضمت للثوره ، و مدن سوريه تانيه و ان فيه اخبار ان مدينة حماه انضمت للمظاهرات و بتقول العربيه. نت ان المدينه دى اتقتل فيها عشرات الآلاف فى فترة تمانينات القرن العشرين.
في 3 سبتمبر سنة 1260 انتصر المصريين بقيادة قطز على المغول فى معركة عين جالوت وحرروا الشام منهم.
تصغير| 300px| استخدم مصر القديمه|المصريين القدام الفن البروباجاندى.
المرشد السياحي حياخدني من الفندق ؟
ماتتفرجش أنت علي أعمال فنية
مين هيجي معايه ؟
للأفطار ، والضرائب ، ومصاريف الخدمة ، هيبقى خمسة وأربعين دولار لكل واحد فى الليلة.
القطه أو البسه (الاسم العلمى
ودة طبع مش معناه اني من حركة كفاية:)
انا افديك بعنيه واكتر منهم ايه
البطاقه التموينيه مثل لقمهفي فم شخص جائع لا يجد ما يشبعه اصلا لجعلكم تفكرون في حرمان المولود الثالث وبعدين سؤال من صاحب الفكره العبقريه دي اكيد واحد عاوز يترقي علي دم الشعب والحكومه تقله برافوووووو
اتعين رئيس لمحكمة مصر الاهليه ، و بعدين اتعين وكيل لنظارة الحقانيه (العدل) سنة 1907. ترجم كتب كتيره كان منها "سر تقدم الانجليز السكسونيين" لـ ديمولين ، و "سر تطور الأمم" لـ جوستاف لوبون.
الناس دى لوتشوف النا س الى فى الشوارع هتسبها من الكلام الفاضى ده ومن الاخر دول عيزين الشهره
عرض النهر اكتر من ميت متر.
مديحه يسرى اكتشفها محمد كريم
من عيلة تركية عاشت فترة بالجزائر، وأبوه حسين افندي ضابط بالجيش التركي اتقتل بحرب القرم وتكفل به عمه محمد زكي.
, اللى إبتدت فى القرن ال14, بقت صناعه كبيره فى شمال فرنسا. زراعة الزهور عشان الأسانس بتاعهم, اللى كان إبتدا فى القرن ال14, كبر لـ صناعه عظيمه فى غرب فرنسا. خلال فترة النهضه, البارفانات كانت بتستعمل أساساً من الأغنيا عشان تغطى روايح الجسم اللى بتنتج عن الحما المش متكرر. جزءياً عشان الدعمها فى شيل الروايح من الجسم, صناعة البارفان الغربيه إتخلقت. مع نهاية القرن ال18, النباتات الأروماتيه كانو بيتزرعو فى منطقة جراس < Grasse> فى فرنسا عشان يقدمو لـ صناعة البارفان, اللى بتكبر, مواد خام. عشان كده, النهارده فرنسا لسه المركز بتاع صناعة و تجارة البارفانات فى اوروبا.
مثال تاني هو تجنيد الإنزيمات من دوبان السكر والتمثيل الغذائي اللي مش حيوي عشان تشتغل زي بروتينات هيكلية إسمها البلورات جوة عدسات عيون الكائنات الحية.
عزة شريف رقاصة وممثله مصريه,اتولدت فى 24 يونيو
قناة فضائية أطلقتها شركة فيرجينيا للإنتاج الفني والاعلامي، من خلال استوديهات الشركة المصرية لمدينة الإنتاج الإعلامي.
أه. للأسف أنا مضطر. هو أد إيه الأمن متحافظ عليه كويس فى المنطقة دى ؟
أنا رحت العرض بتاعك تلات مرات السن اللي فاتت في اليابان.
والشوق اليك على طول صحاني
مش غالي قوي. اوكي. تمام ، عندنا اوتيل كويس اسمة ذا بيفرلي. عالناحية الشرقية.
وتروق له العيشة وتروق لي
إسبيرانزا موتورز
حزب الفضيله هو كمان حزب دينى أسسه عادل عبد المقصود عفيفى. أخوه الشيخ محمد عبد المقصود صرح فى مؤتمر لحزب الفضيله السلفى فى 7 يونيه 2011 فى جامع فى الجيزه موافقة السلفيين على الاتحاد مع جماعة الإخوان المسلمين فى مصر وباقى التيارات والجماعات الإسلاميه اللى بتكون أحزاب سياسي دينيه تحت راية "إقامة وتطبيق وتفعيل الشريعة الإسلامية فى الدستور والحكم"، ومنع أمثال يحيى الجمل وعمرو حمزاوى وخالد منتصر من إقامة دولة مدنية وعلمانية فى مصر ". مؤسس الحزب عادل عفيفى نادى فى المؤتمر: "انفروا خفافا وثقالا لعمل التوكيلات للحزب"..
بتقدم برنامج متكامل مدته خمس سنين وبرنامج مدته سنتين في الوسائط الإلكترونية.
ممثلة بورنوجرافية أمريكية اتولدت يوم 27 أغسطس 1979 فى مدينة ميلفورد بولاية نيو جيرسى الأمريكية.
حازم محمد عبد الحميد امام (حازم الطاير) كان بيلعب في نادي الزمالك للشباب او ناشئين و دلوقتي نادي الزمالك الفريق الاول. تبدأ قصتة ان محمود سعد صعده للفريق الاول في الدوري المصري موسم 2009-2010 لما نتائج الفريق الأول لنادي الزمالك كان وحشه و كان الزمالك وصل لمراكز وحشه في الدوري مينفعش يكون فيها عشان تاريخ النادي العريق و هو واحد من اقطاب الدوري المصري الممتاز لكرة القدم في تاريخه من بداية النادي سنة 1911 فمدير الفني لنادي الزمالك ميشيل دي كاستال ملاقاش حل الا انه يستعين بأبناء النادي من الفريق الشباب اللي بيقوده محمود سعد فجرب شوية شباب في الماتشات الرسمية للفريق في الدوري العام و ده يعتبر مجازفه خطيره ولكن كان لازم من انه يجازف عشان النتائج كانت وحشه من ماتش للتاني، ومن الشباب اللي جربهم.
الضواحي ممكن يبقى لها اختصاصها السياسي أو القانوني، خاصة في الولايات المتحدة، بس ده مش هو الحال دايماً، خصوصًا في المملكة المتحدة واللي بتوجد بيها أغلب الضواحي داخل الحدود الإدارية للمدن.
ايوة كده! الصراحة مافيش احسن منها! لكن الاخوان يوقعوا لجمعية البرادعى و بعدين يقولوا لا مش قصدنا دولة دينية و بعدين يقولوا لا احنا معاه بس مش هنرشحه رئيس! كده هو جاب م الاخر و اعلنها صراحة ان الاخوان مع البرادعى! يعنى اللفة الطويلة وودنك منين يا جحا مش هتفيد! لازم يقولوا الشفافية و على بلاطة انهم هم اللى رشحوه و بيدعموه فى السر عشان يوصلوا للحكم بطريقة 4-2-4- يعنى بدل فى خطوة واحدة و يفشلوا- لا الاول يطيحوا بمبارك و يعدلوا الدستور و يجيبوا البرادعى و بعدين يشيلوه زى ما جابوه و يقعدوا هما! و بعدين ليه التعب و حركة كفاية و مش كفاية؟ خللى الناس تبقى عل نور عشان الاقباط الى بعضهم لسه مخدوع و مش مصدق و بيدعم البرادعى يعرفوا م الاخر اللى ليهم و اللى عليهم!
تراجان هو ابن مارسيا وماركوس وهو شخصية بارزة في مجلس الشيوخ والعامة من الشهير الأسرة استقروا في هسبانيا (شبه الجزيرة الايبيرية اسبانيا والبرتغال) ، و برز تراجان في عهد الامبراطور دومتيانوس، بوصفه ضابط برتبة لواء في الجيش الروماني على طول الحدود الألمانية ، و نجح في سحق تمرد من انطونيوس.
بتنصحني بأى نبيت أخده مع طبق الاكل ده ؟
بروتوكول اتصالات بلوتوث متصمم إنه يستهلك كميات طاقه قليله و ممكن تتصنف فى مستويات (فييات)
ديه قريبه جدا من التواليت. ممكن تغيرهالي ؟
فعلا لو تمت الصفقة ده هتكون ضربة معلم للاهلي لان الولد ده ممتاز هداف وشويط ومهاري جدا ياريت يكون من نصيب الاهلي
في الأماكن اللي بيبقى بيها التهريب والهجرة والتسلل مشكلة ، بتعمل كتير من البلدان على إنها تحصّن الحدود بالأسوار والحواجز ، وتحط إجراءات رسمية عشان يراقبوا الحدود.
انا عاوز اعرف هوا الجو حر ولا ساقعه علشان انا بدأت اتوخوش
ليه يشقى وانا قاعدة في محلي
سلم على كل شارع...... دافع عنه شبابه
ايديا وارمة.
صنى ليونى كانت عملت عملية تكبير لبزازها سنة 2007 ؛ وهى بتحب ممارسة الرياضة وتمرينات اللياقة البدنية وركوب الخيل علشان تحافظ على جمالها ورشاقتها ، ولعبت كورة قدم نسائية لفترة قصيرة فى دورى ولاية كاليفورنيا. وهواياتها فى أوقات فراغها هى القراية والرسم التجريدى والفرجة على مسلسل الكارتون الشهير The Simpsons وقناة
سوهاج …يا حبيبى..يا حبيبى
مش فاهم ممكن الخبر يتوضح
وشايفين انا اللى ماسكين البلد دى مش هيقدرو يعملو حاجه احسن ورافضين التوريث
هو في الحقيقة اسامة بس مخالبوا فين
ليهم صحن طويل اللي بيشكل جسم الكنيسة، المكان اللي أبناء الرعية عبدوا فيه؛ دراع عرضية بتتسمى الجناح، وبعدها من الشرق، الجوقة، بردو معروفة بالجناح أو بيت الكاهن، اللي عادةً كان مخصص لرجال الدين.
كان بيكتب اغاني مرحه، فكون مع منير مراد ثنائي وفدموااغانى خفيفه
فى نفس الوقت فيه جماعات صهيونيه تانيه مالت لإنها مع الوقت تخلّى قوميّتها معتدله, المكاسب بتاعة حرب 1967/حبر الست ايام خلّت الصهيونيه الدينيه تلعب دور كبير فى الحياه السياسيه الاسرائيليه. دلوقتى بيرتبطو بالحزب الوطنى الدينى
استخراج واحد جديد هايتكلف كام ؟
سنة 1974 و بسبب التوتر و العنف اللي كان بين القبارصة اليونانيين و القبارصة الاتراك حاول القبارصة اليونانيين يعملو انقلاب و ينضمو بالجزيره لليونان ، توركيا ردت بانها غزت الجزيرة و احتلت التلت الشمالي منها و اعلنتها جمهورية مستقلة بس مافيش حد اعترف بالجمهورية دي غير توركيا و دلوقتي في مباحثات علشان الجزيرة ترجع تتوحد تاني و خصوصا بعد الجزء اليوناني منها انضم للاتحاد الاوروبي.
و اخد شامبوليون نسخه لحجر رشيد (نابوليون امر بعد اكتشاف حجر رشيد انه يتطبع نسخ لحجر رشيد و تتوزع على العلما لانه ممكن يساعدهم فى فك رموز الحجر, و افترض العلما ان اللى مكتوب على الحجر نص واحد بتلات لغات, و على الاساس ده فكر شامبوليون بان اسم الحاكم اللى بيكون مكتوب جوا خرطوش بيكون موجود جوا خرطوش فى اللغات التانيه اللى موجوده على الحجر و لان الااسماء و بالزات اسماء الاشخاص مابتتغيرش خصوصا الحروف الساكنه اللى مش متحركه فقدر يعرف معانى بعض الرموز الهيروجليفى و ده من خلال انه كان بيعرف يونانى كويس.
بقى تأثير محاصيل بي تي على المخلوقات اللي عايشة الكويسة اللي مش عايزينها موضوع عام بعد شورة بحث 1999 إنها ممكن إنها تكون سامة بالنسبة لفراشات الملك.
تعداد البربر ف مصر مابين 21 - 25 ألف شخص و هما بيتقسمو لـ 10 قبايل: الزناين - الحدادين - اللحمودات - الشرامضه - الجواسيس - السراحنه - الشحايم - أيت موسى - أغورمى - أم الصغير. قبيلة ”الزناين“ فرع من قبيلة ”زناتة“ المشهوره و هاجرت من منطقة الجزاير. قبيلة ”أغورمى“ مهاجر من منطقة المغرب. القبايل التمانيه التانيه فيهم اللى جه مهاجر مع شيشنق.
تصغير|يسار|250بك|مقاطعات أرمينيا.
خللي الحسابات منفصلة ، من فضلك.
أجيب التذاكر ازاى ؟
روما القديمه: قيام و انهيار الامبراطوريه (
لو انتو فغلا اتحاد محترم وخايفين على كرة القدم المفروض البلطجى ده يتشطب
طبعا ...........كلوا كلام كدب............. انا اعرف سيدة المحافظ انه رجل طيب جدا.....ولا يمكن انه يكون عارف الغلط ويسكت عليه..واخيرا هقول العين عليك كتيرة
هو اللي حيحاسبنا
فى سنة 1227 اتدهورت العلاقات ما بين الملك المعظم عيسى حاكم دمشق و بين اخواته الملك الكامل محمد و الملك الأشرف موسى ، و وثق المعظم عيسى علاقاته بجلال الدين خوارزمشاه ملك الدوله الخوارزميه عشان يتقوى بيه على الملك الكامل ، و ده كان من اسباب سعى الملك الكامل لتوثيق علاقته بالامبراطور فردريك ، و هو اللى طلب منه انه يروح على الشرق عشان يسلمه بيت المقدس ، و وصلت دعوة الكامل فى وقتها بالنسبه لفردريك اللى كان مشتبك مع البابا و بيحاول يرضيه عشان يلغى قرار حرمانه من الكنيسه.
هيكون جاهز بعد بكرة مساءا.
كنيسة الشهيد مارجرجس، عزبة الكسان، مصر
انا نسيت اقولك حاجه مهمه جدا يا باسم!! انت كاتب فى اخر كلامك.. بعد الضهر بييجى العشا...
ميليسا جاكوبسميليسا جاكوبس
استخدمت كلمة قريب عشان النقطة ممكن ما تكونش في نص المنطقة الزمنية ؛ زى ما بتتحدد المناطق الزمنية سياسيا ، عشان كدا مش بتقع مراكزها وحدودها على خطوط الطول لما بتتضاعف 15 درجة.
ربنا ينتقم من الظالم الناس هتعيش ازاى لاعدل لاسكن لااكل لاشرب لااخلاق لا تعليم حسبنا الله ونعم الوكيل فى كل مسئول ظالممممممممممممممممممممممم
هالو Hallow "من كلمة" هولى Holy" يعنى مقدس. "ايف Eve" معناها امسية ما قبل العيد او الاحتفال ، و عشان كده الليله اللى بتسبق الاحتفال بعيد كل القديسين اسمها "هالوماس ايف
شبرا الخيمه من ضواحى القاهره. فى الاصل اتعرفت بأسامى شبرا الشهيد و شبرا البلد و كمان اتعرفت بإسم شبرا دمنهور نسبه لمدينه جنبها كان اسمها دمنهور. من العصر الايوبى بقى اسمها شبرا الخيمه.
اه ، خلينى اشوف. عايز ابدا بكاس نبيت.
انا مش متأكد قوي ان كان باسبوري أتسرق من جيبي أو انه ببساطة وقع منه.
وفي ذكرى عيد زواجهم في سنة 1945، كان الاستوديو قد تم بناؤه. وكان أول فيلم تم تصويره في الاستوديو "أم السعد" للمخرج أحمد جلال وبطولة "ماري كويني و"محمد سليمان". وتوالت الأفلام اللي صورتها شركة "جلال" في الاستوديو ومن بينها: "بين نارين" ، "عودة الغائب" اللي كان آخر فيلم أخرجه "أحمد جلال" (واللي اتعرض بعد وفاته). و بعد وفاة أحمد جلال صممت أرملته الفنانة "ماري كويني" علي مواصلة مشواره فقررت أن تقوم بإدارة الاستوديو وتطوير أنشطته وتحديث آلاته. وفي سنة 1958، افتتحت معمل لتحميض وطبع الأفلام الملونة قبل أن تنتقل ملكية الاستوديو إلى شركة مصر للاستوديوهات سنة. ولتكريم اسم زوجها الراحل ، فقد أصرت في عقد البيع أن يظل الاستوديو يحمل اسمه.
عجلي أيتها الحرية بزئيركِ الرجالي
مفيش اي حفلة روك كويسة ؟
شمال|thumb|150px| السترينج بيكينى من انواع البيكينى
والله انتا الوحيد اللى بستنى افلامه بفارغ الصبر لانى متاكد انها اسطورة وملهاش حل يلا وفرحنا بقا واكيد مش هتبقى سينما لو مافهياش حلمى (ياحلمى)
أقدر أخذ القمصان بتاعى نضيفة على بكرة الصبح ؟
لمؤاخذة ، بس ده شكله كدة غلط.
مهو زمن الشقلبة!!
بيشاركون في تقوية الإنبات وتنشيط البذور، في تنظيم نمو النبات عن طريق التحكم في طول الساق والتحكم في طلوع الزهر.
أمسية شعرية ببيت تونس في باريس
ومن امتي المظاهرات كانت بتعمل حاجه مهما طلعنا نجعر ولا أي حاجه بتتغير الي عاوزينه بيعملوه انت فين يا عم ؟؟!!!!
هيييه.
وانت يا غالي يا ابو قلب خالي
ممكن أأكد بالتليفون ؟
حاخد معايا الشمسية احتياطي.
كان فيه منافسة بين ناطحة السحاب 40 وول استريت ومبنى كرايسلر على لقب "أطول مبنى في العالم".
يا استاذ! استنى لحظة.
لكن مع مرور الوقت، أدت إساءة الحكام للطبقات الاجتماعية التانية للإضطرابات الاجتماعية وعدم الإستقرار.
كلمة واحدة تصير معاهدة بين قلبين
طه حسين كان من رواد حركة التنوير فى مصر و كان بيعتبر ان مصر ثقافياً و حضارياً بتنتمى لبلاد البحر المتوسط اللى بتضم اليونان و ايطاليا و فرنسا،و كان ليه برنامج بيتذاع فى الاذاعه المصريه اسمه ''حديث الاربعاء'' كان بيحكى للمصريين فيه عن التراث و الادب و عن الادب المسرحى عند اليونانين و مواضيع تانيه بتحرك الافكار و بتنميها. قدر طه حسين انه يحطم اسوار التقاليد و الجمود و العيش تحت سطوة الماضى بفكر العصور الوسطى و ولع نار معركته الكبيره لما نشر كتابه الثورى ''فى الشعر الجاهلى'' اللى عمل فيه جهد علمى كبير و دقيق فى محاوله منه لزيح ركام الاوهام بخصوص شعراء الجاهليه العرب بما فيهم شعراء المعلقات المشهورين اللى اتنسبت ليهم اشعار بقت عامله زى ما تكون حاجه مقدسه كل نقاد الشعر لازم يمجدوها. فاجأ طه حسين المهتمين بنوع جديد من النقد اللى ما كانش معروف اياميها فى مصر. استخدم الشك الديكارتى فى التحليل و التفسير. اسلوب ديكارت بيقتضى كبدايه حط القضيه المطلوب بحثها و كل اللى بيتعلق بيها فى دايرة الشك و رفض كل المسلمات السايده بخصوصها عشان يبدأ الفحص و التمحيص من الأساس، و بيتبنى الرأى الجديد على المنطق و الاستقراء. التزم طه حسين بالمنهج ده و فجر مفاجأه كبيره بنتيجة بحثه اللى بينت ان اشعار كتيره لأمرا الشعر الجاهلى فى الواقع مش اشعارهم و انها اشعار متاخده من شعرا تانيين و اتنسبت ليهم بالزور.
مارسيل شلوتمارسيل شلوت
من سنة 1296 لسنة 1301 ، كانت مملكة ليون مستقله مره تانيه
الكاتدرائية البحرية في كرونستدت
ممثلة بورنوجرافية أمريكية اتولدت يوم 26 مايو 1986 فى مدينة لوس انجليس بولاية كاليفورنيا الأمريكية.
مقطوع.
: هماا ليه بيزعلوا لماا بنعاملهم زى أى حد مع إن هماا إللى مقدروش أماا كناا بنعاملهم غير أى حد.
كنيسة العذراء مريم، إيتاي البارود، مصر
المقاله الرئيسيه: لغات اسپانيا''
ا تولد في روسيا (27 نوفمبر 1874 - 9 نوفمبر 1952) بيعتبر أشهر شخصية اسرائيليه بعد تيودور هرتزل.
اشتهر بإسم لورد بالمرستون
مد حدود مصر لما قدر يسيطر علي النوبيين
املا عادي ، لو سمحت.
حسب مدرسة الفكر دي، كل مجموعة عرقية ليها رؤية عالمية مميزة ومش ممكن نقيسها بوجهات النظر العالمية للمجموعات التانية.
قصر نستور جناكليس (الجامعة الأمريكية حالياً)
والله اتكسينا ياهوه يامصر ألو ألو
ثالثا احنا معندناش تخصص يعني ايه كليه اعلام عام فهمت انا ايه؟
كلمة ايسپانيا مستخدمة من الفترة الڤيثجوثيه و لحد دلوقتى من الناحية الجغرافية, و اخدت شكل سياسى زى استخدام عبارة
فى مدينة نصر فى القاهره اقتحم حوالى 2500 واحد مبنى أمن الدوله و استولوا على وثايق رسميه. المتجمهرين كان بيقودهم اعضاء من جماعة الإخوان المسلمين فى مصر و حركة 6 ابريل.
الحب اللي في قلبي.. والدمع اللي في عيني
وكداب من قال مصر بخير
من1881 _ 1955) مكتشف البنسلين اتولد في لوخفيلد بإسكتلندا سنة
لكن اللي منعرفهوش ان العلمانية هي مرادف كلمة الدين لله و الوطن للجميع
انا مش فاكر سبتهم فين.
يعنى زود على الميه اردب لإن زياده ضغيره مش حا تضرك طالما اديت الكتير فما تمسكش ايدك و تمم جميلك.
معناها العربى ''لَن'', بس لو استعملت زى ''لَم'' أو ''لا'' بتنفصل بتيجى الم فى أول الكلمة و الش فى آخرها:
اكلمك واسمع حسَك واشكي غرامي
أثناء المرحلة التكوينية في أمريكا الوسطى (حوالي سنة ١٥٠٠ BCE إلى سنة ٥٠٠ CE)، بدأت في التطور حضارات أكثر تعقيد ومركزية، ومعظمها فيما يعرف الآن باسم المكسيك وأمريكا الوسطى وبيرو.
ممكن أحط الجواب فيه ؟
ده رايح شيكاجو ؟
أمانى عبد الواحد الوشاحى ناشطة مصرية من البربر (الأمازيغ), مولودة فى مصر فى محافظة بورسعيد فى 24 يونيو 1973. هى مصرية دلوقتى لكن أصلها مغربى, من قبيلة (فرخانة) اللى من قبايل بربر الريف. هاجر جدها من المغرب لمصر ايام الحرب الأسپانية على الريف فى أواخر القرن ال19 و أول القرن ال20. اسم عيلتها الأصلى فى المغرب هو ''البغدادى'', و إتغير لـ ''الوشاحى'' (الوشاحى لقب عيله مصريه اصيله فى صعيد مصر). هى ناشطة سياسية و كاتبة و باحثة متخصصة فى العالم الأمازيغى. عضوه فى الحزب الوطنى الديمقراطى (الحزب الحاكم بمصر). منسقة عام الجبهة المصرية للتضامن الشعبى (تماسك) و ده تيار علمانى ليبرالى مصرى. منسقة عام الشبكة المصرية من أجل الأمازيغ (ENFA). هى عضوه فى حركة مصريون ضد التمييز الدينى (مارد). عضوة اللجنة الوطنية للتصدى للعنف الطايفى. عضوة التحالف الشعبى لمراقبة الانتخابات. منسقة الحملة الشعبية المستقلة للمطالبة باللوا عمر سليمان رئيس لمصر 2011. منسقة مبادرة أمانى الوشاحى للمصالحة المصرية الجزايرية (قبلة أمازيغية).
فى 11 يونيه 1882 اتدبرت حادثة اسكندريه لتشويه صورة عرابى قدام الاوروبيين و تبيين انه ما عملش بالتعهد اللى عمله للقناصل، الحادثه المفتعله و المدبره بدإت بخناقه بين راجل مالطى و واحد عربجى و اتطور الموضوع و حصلت عمليات نهب و اتقتل مصريين فطوالى بعت عرابى قوات كبيره على اسكندريه للحفاظ على الامن لكن الموضوع بقى قضيه كبيره و بدأ التحقيق فيها فى مجلس مختلط تحت رياسة ذى الفقار باشا محافظ اسكندريه و اقتصر البحث على معرفة حجم البضايع اللى اتنهبت من المحلات من غير الالتفات للناس اللى اتقتلت فى الاحداث. و امر الخديوى بتشكيل وزاره جديده برياسة راغب باشا و فضل عرابى فى الوزاره، و سافر الخديوى مع درويش باشا مندوب السلطان على اسكندريه.
يوجد بالحي الكتير من القصور اللي اشتهر بيها منها:
كنيسة العذراء مريم والشهيد مارجرجس، عزبة بطر، مصر
يبقى عالم رياضه وفليسوف و عالم فيزيا ,اتولد يوم 31 مارس 1596 فى لاهاى اون توران اللى بقى اسمها دلوقتى ديكارت, ومات فى السويد 11 فبراير
أنا اعتقد إن عربيتي تستاهل حوالي حمستلاف دولار.
ضاف ديريشليت برده للنظرية العمومية، زي ما عمل كتير من المساهمين في تطبيقات الموضوع.
بكام تمن محفظة لعلبة السجاير ؟
قناة الحياه قناة محترمه تنازلت عن الاموال التى كانت لديها عند شوبير و برضه مش عاوز يسكت ناس بجحه قوى
لا تحاول يا مستر برادعى اثارة الفتنة الى ستؤد لقتل مصريين مثلما فعلت فى العراق الذى الى اليوم لا طال ديمقراطية و لا عارف يحقق الامن و لا يختار رئيس و لا يوقف الارهاب و لانزيف الدم
لو اختار الطالب إنه ميعملش حاجة كويسة في الكلية، فهما عارفين إنه هيكون صعب يدخل كلية الحقوق ويوصل لهدف المحامي في آخر المطاف.
بص ياحبيبي ماتشاااااااتكم كلها عاملة ازاي... مش عايزين نعدد
تسريبات ويكيليكس هى الوثايق السريه الامريكيه المتسربه اللى نشرها موقع ويكيليكيس (Wikileaks) فى نوفمبر 2010. بينت الوثايق حاجات كتيره فى سياسة الشرق الاوسط و الدبلوماسيه الحكوميه الخفيه المش معلنه للشعوب.
يا جماعه ماحدش فيكوا راح الحفله اللي انتوا بتتكلموا عنها انا كنت في الحفله دي و ما حصلش اي حاجه من اللي قلتوا عليها دي الحفله كانت زي الفل و ما كنش في اي ضرب او تحرشات و اتبسطنا و رفهنا عن نفسنا شويه من ضغط المذاكره و عناء الامتحانات و كفايه بقي كل شويه تطلعوا اشاعات ليس لها اي دليل من الصحه و كفاياكو حقد و نم علي خلق الله و شباب مصر لسه بخير
انا عارف قلبي مش قد هواك
بعد كده الموقع اشتهر وكان عليه إقبال شديد من الجمهور لدرجة أن الشركة اللى اتعاقدت معاها دانى آش لتزويد خدمة الإنترنت ، بعتت لها رسالة وهى فى نيويورك تبلغها بأن دخول الجمهور على الموقع بتاعها كان أكتر من قدرة الشركة لغاية لما اتسبب فى وقوع الشبكة وتعطيلها ؛ وعلشان كده اضطرت أنها تفرض رسوم للدخول على الموقع ، خصوصا بعدما بدأت تعرض عليه فيديوهات لممثلات بورنوجرافيات تانيين وأنتجت عن طريقه أفلام جديدة أهمها
خطرت فى باله كتعليق عن الجوقه التانيه فى مسرحية "انتيجونى" بتاعة "سوفوكليس ". و هو راجع بالقطر من استانبول للندن سنة 1921 كتب على نص ورقه ليسته بتضم بتاع اتناشر عنوان. العناوين دول مع شوية تغيرات بسيطه بقم بعد كده عناوين الاجزاء التلاتاشر فى كتابه العملاق" دراسه للتاريخ ". ابتدى توينبى يجمع أفكار الكتاب سنة 1927 و ابتدا يكتبه سنة 1930. فى سنة 1934 نشر أول تلت مجلدات من الكتاب و قبل ما الحرب العالميه التانيه تقوم بأربعين يوم نشر تلت مجلدات تانيين. بسبب ظروف الحرب و إنشغاله بيها ابتدا يكمل الكتاب سنة 1947 و قدر ينشر اربع مجلدات سنة 1954 ختم بيهم الكتاب و فى سنة 1959 زود عليهم - مع ادوارد مايرز - مجلد اسمه "أطلس تاريخى و معجم جغرافى" و فى سنة 1961 نشر المجلد الإتناشر بعنوان "مراجعات ". و لإن الكتاب ضخم و صعب إستيعابه عن طريق القارئ العادى نشر موجز للكتاب اللى وقتها اترجم فى مصر و اتنشر فى القاهرة.
باجور على هدية لمامتي.
إلا انت و سيرتك قلبى يكلمنى عليكى
بياخد حوالي نص يوم. المرشد هايكون هنا عشان ياخدك على حوالي الساعة تسعة الصبح.
ماري بتتكلم ياباني بشويش.
من غير راس المال الاجتماعي في مجال التعليم المدرسين وأولياء الأمور اللي عليهم مسؤولية في تعليم الطلبة، ممكن تعتمد التأثيرات الكبيرة على التعليم التخصصي لأولادهم على الأسباب دي.
الذي تغطيه الآن أشعة الصباح الأولى
كنيسة مار جرجس من روما، نجوع مازن، مصر
ماأظنش ان السكينه جيه نضيفة. ممكن تديني واحده تانيه ؟
حزب الحرية والعدالة هو حزب سياسى جزايرى تحت التأسيس أسسه فى الجزاير محمد السعيد سنة 2009 كبديل لحركة الوفاء والعدل اللى كان السعيد امينها العام من وقت تأسيسها سنة 1999 بعد انسحاب أحمد طالب الإبراهيمي من الحياة السياسية. بيقول مؤسسين الحزب ان الحزب بيشترك مع الحركه الأم فى عدد من الأهداف و فى عدد من الأسماء و الشخصيات و فى مقدمتهم محمد السعيد اللى أكد إن الحزب ماهواش نسخه من حركة الوفاء و العدل حيث إن 80% من المؤسسين ماكانوش فى حركة الوفاء و العدل.
ممثلة بورنوجرافية فرنسية اتولدت يوم 21 مارس 1976 فى مدينة لوڤر بمقاطعة نورماندى العليا فى فرنسا ، واسمها الحقيقى ميليزا تريز بيرانجر
ومثال على ذلك.. ما يحدث كل ليلة فى منطقة السيد البدوى.. وبالتحديد بجوار مسجد البهى حيث بيع وشراء وشرب كل انواع المخدرات.. وتثبيت اهالى المنطقة وسرقتهم بالاكراه.. فهل يوجد امن بجد فى بلدنا
بعد كده بالغلط أدوارد بيفتكر ان بيلا انتحرت. اتصدم أدوارد وقرر انه مش هيقدر يعيش بعد كده عشان الڤامبيرز مش بيموتوا بطرق الموت العادية كان فيه طريقه واحدة يقدر بيها أدوارد يدمر نفسه وهياانه راح للڤولتارى (جماعه من اقدم مصاصين الدماء فى الدنيا بيعتبروا الكيان الحاكم او الملكى فى عالم مصاصين الدماء)وطلب منهم قتله.الفولتارى رفضوا يقتلوه لانها هتكون خسارة كبيره لو مات. عشان يخليهوم يقتلوه أدوارد قرر ان يجر شكلهم عن طريق الوقوف فى الشمس فالناس تشوفه فيضطروا يقتلوه عشان القانون عندهم: عدم معرفة الناس العاديين بوجود الڤامبيرز.
بتختلف اهمية وجود المنصب و الدور اللى بيقوم بيه من دوله لدوله.
دلوقتي ده موسم المحار ، علشان كدة هيبقى كويس.
مكان اسكندريه على الخريطه
تمام. هو لازم أسنتره ؟
تصغير|200px|راية جيش الخلاص
أيمن يونس كان عايز المخرج يضع أغنية"يا حببتى يا مصر "ويقطع الارسال ويقول نأسف على العطل الفنى"ويترك الاخ إبراهيم حسن يضرب المدرب والاعيبه ومعهم الحكم وبعد ما يخلصوا العمليه تأتى الصورةعلى المعلم حسام وهو جالس مع الاعيبه بيشكرهم على تنفيذ الخطة التى جعلت الحكم يحسب 18دقيقة ووقت ضائع او لحين مايتعادل الزمالك.
باين عليه كتاب جامد
1-البلجية رجالة الشرطة ولا تضحي بهم من أجل أحد الا اذا كانت عواقب التمسك بهم وخيمة
لكن اللي بيحبك مالوش تمن عندك
دالي كان دايما بيصر انه من اصول عربية و ان جدوده من شمال المغرب و جم لاسبانيا مع الغزاه اللي احتلو اسبانيا لمدة 800 سنة. الادعاء دا مالوش اي دليل بيدعمه و ممكن يكون جزء من الدعاية اللي كان بيعملها لنفسه لانه كان دايما مشهور بحبه لكل شيئ غريب و مش عادي و احيانا شخصيته المثيرة كانت بتثير الاهتمام اكتر من اعماله الفنية وبيخلي الناس دايما تتكلم عنه و مبيعات لوحاته بتزيد.
عن اجمل غرام لما كان قلبك معايه
بيضمن الأعضاء انهم يدفعوا مبالغ معينة (قليلة في العادي) لو دخلت الشركة في تصفية صعبة، ولكن عكس كدا، مفيش عندهم حقوق مالية في اللي يخص الشركة.
فى أخر يونيه تقرير وزارة الماليه المصريه اظهر حاجه عمرها ماحصلت فى تاريخ الإقتصاد المصرى و هى ان نمو الناتج المحلى أو بالأحرى انكماشه فى السلبى وصل ل (-4,2%) فى الربع التالت من السنه الماليه 2010 / 2011. نمو الناتج المحلى كان مرتفع قبل يناير 2011 و حتى فى وقت الأزمه الإقتصاديه العالميه. وزارة الماليه شرحت ان الانكماش التاريخى ده سببه تراجع معدلات النمو فى قطاعات السياحه والصناعه التحويلية المش البتروليه والبنا والأنشطه العقاريه و النقل و التخزين وتجارة الجملة و التجزئه.
وجمعت حبيب على شمل حبيب
ممكن يهتم علماء التاريخ بالحاجات الخاصة والعامة جداً، مع أن الاتجاه الجديد كان في طريق التخصص.
ايه اللي بيحصل في الايام الاخيرة ؟
تشارنلي صمم واستخدم أول مفصل ورك صناعي في التاريخ
البيوجرافيا دى بتعتبر احسن و ادق وصف اتكتب عن حياة العبيد فى امريكا و بقت عمل كلاسيكى فى الادب الامريكى و مرجع اولانى عن نظام الرق فى امريكا بعيون عبد عاش و عانى فيه بنفسه.
ممكن تخرجي معايا في ميعاد رومانسي ؟
انا متحمس جدا ، مش قادر اقعد ساكت.
كان فيلم Trespasser في عام 1929 إنتاجاً صوتياً، وتم من خلاله ترشيح سوانسون للمرة الثانية لجائزة الأوسكار.
لو حد سأل عليا ، قولهم انا فى الكوفي شوب.
مثلًا، التمثيلين ...٠٫٩٩٩ و ١ متساويين بمعنى إنهم بيمثلوا نفس الرقم.
عندك رحلة ليوم كامل ؟
دا كرستيانو اتنقل للريال
والبابا مكاريوس الثالث
عندك تورته لمرض السكر ؟
أيوه ، انا عاوز اأجر عربية.
والقمر طلع والخوف بعد والهوى دفي والليل سمع
ليوبولد سيدار سنجور (9 اكتوبر 1906 - 20 ديسمبر 2001) ''الشاعر الرئيس
ولما بدأت السحابة في التسارع، أدى زخمها الزاوي وجاذبيتها وقصورها الذاتي إلى تسطيحها على شكل قرص كوكبي أولي عمودي على محور دورانها.
ايه رأيك في عشر دولارات للتلاته ؟
بس فى ناس راحت بجد عمرها ما هتتعوض
مع سقوط الإمبراطورية الروسية القيصرية في أبريل 1918، بئت طشقند عاصمة جمهورية تركستان المستقلة ذاتيا السوفيتية الاشتراكية. تحت ضغط القوات البيضاءء والجواسيس البريطانيين، وثورة بسمتشي انهارت جمهورية تركستان، وعشان كدة طشقند مدينة ضمن الجمهورية الأوزبكية لغاية سنة 1930 لما حلت محل سمرقند كعاصمة للجمهورية الأوزبكية.
على فكرة ياجماعة استاذ جمال واجهه مشرفة بجد بس هو محتاج قوة دفع وكمان دخل فى المجال السياسى من فترة مش بسيطة يعنى هو اكيد عارف مشاكل البلد واكيد كمان عارف اذاى تتحل المشاكل ديه بس الله يخليكم بلاش احباط فى الراجل وسبوه يعمل اللى فى الصالح للبلد
فين هيكون فيه مكان كويس للزيارة ؟
يفطه وتكتب عليها ****** والقافله تسير
وابكى معانا على راح
المسلسل من إخراج محمد النقلي وتأليف مصطفى محرم. وهو من النوع الميلودراما الاجتماعية االي سببت للناس ان موضوع المسلسل بيدور علي وحدة متجوزة خمس رجالة مع بعض و جة قبل نهاية التصوير و دة خلا الأزهر يتدخل الي أجاز العمل.
اتولد سنة 1973) هو رسام كاريكاتور ايرانى بينشر كاريكاتيراتوات فى الجرانيل الايرانيه زى كيهان. وهو مشهو بسبب انتقادو القوى للاصلاحيين والراسماليين. وهو قبل ما ييبقى رسام كاريكاتور درس العلوم السياسيه.
تحياتي فعلا عندك حق اول زملكاويه والله اشوفها مش متعصبه
النازيين لم يرتكبو جرايم ضد البشريه.
الذرهبسم الله (انجليزى: Atom; فرنساوى: Atome) هيا الوحده الاساسيه بتاعة الماده (انجليزى: matter), و بتتكون من جزء كثيف (انجليزى: dense) فى مركز الذره إسمه النواه (انجليزى: nucleus) وحواله سحابه من الإلكترونات (انجليزى: electrons) اللى مشحونه بشحنه سالبه (انجليزى
وانت يا عامل وانت يا فلاح خليك صاحي اوعي تنام
الكنيسة القبطية ليها انجازات كتيرة ومعترف بيها, يعني مثلاً القديسة فيرينا القبطية الاقصرية هي اللي بشرت شعب سويسرا بالمسيحية وعلمتهم فن الطب, اصلهم كانوا شعوب بدائية. وبالنسبة لأيرلندا اول ناس بشروا هناك بالمسيحية كانوا سبع رهبان اقباط لما راحوا جزيرة ايونا فى ايرلاندا و بشروا هناك بالمسيح وفي القداس الالهي المحفوظ في مخطوطة فلامندية مكتوب (بارك يارب رهبان مصر اللي وصلولنا الايمان). والقديس اثناسيوس الرسولي البابا القبطي هو اول واحد بشر في بلاد الغال (اللي هى فرنسا) لما كان في المنفى. والقديس البابا ديسقورس القبطي هو اول واحد بشر في جزيرة غاغرا في اسيا الصغيرة (اللي هي تركيا دلوقتي) وكان اهل غاغرا بيعبدوا الصنم وكان فيهم مسيحيين لكن منحرفين والبابا بشر دول ورجع دوكهم. ده غير الانبا انطونيوس ابو الرهبنه اللى بيعتبر مؤسس الرهبنه في العالم كله. وفيه كمان الاحباش بشرهم قبطى فى وقت البابا اثناسيوس الرسولي, و غيره.
قصر البارون امبان من معالم مصر الجديده
ولما بعدك عني طال حنيت لأيام الهجران
الهدف هو جمع البيانات بطريقة بيفرض الباحث فيها أقل حد من التحيز الشخصي في البيانات.
الفرق بين المتوقع مقابل الفعلي بيشير لأي فرضية بتفسر البيانات الناتجة من التجربة أحسن.
مكالمة شخصية لطوكيو ، اليابان ، لو سمحت.
البدري يشتم يقولوا العقوبه علي الشتيمه اتمنعت
تم إنشاء صناعة صيد جديدة حول بحيرة ناصر ، على الرغم من أنها تكافح بسبب بعدها عن أي أسواق مهمة.
اتطورت العلاقه مابين الاميره فتحيه و رياض غالى المسيحى اللى كان من عيلة غالى المعروفه و لما حست أمها الملكه نازلى بإن العلاقه بقت علاقه عاطفيه شجعتها.
روالد اموندسين (بالنورويجى
هو عادي لو سيبت شنطتي معاك لحد الساعة واحدة ؟
متهيئلى ده عالي شوية بالنسبالي.
بس ، هو ، بني ادم ، ازاى اتأكد ان كان ده حقيقي ؟
وبسبب ان التخن بقا واحد من اسباب الوفاه واللي بيحاولوا يقللوها ولان عدد الكبار والاطفال التخان بيزيدوا علي مستوي العالم, بدا المسئولين يوضحوا انها واحده من اكبر المشاكل الطبيه العامه في القرن الواحد والعشرين. الفكره عن التخن عند الغربيين انه حاجه مش طبيعيه لكن كان فيه مجتمعات زمان (ولسه فيه شويه مناطق في افريقيا) بتبص للتخن علي انه علامه من علامات الغني والخصوبه.
من فضلك تكون صديق المراسلة بتاعى.
آه واللي يحبونا ياحلاوه
الميه مش بتسخن لدرجة مناسبه.
واللى اترشح لمهرجان كان السينمائى الدولى فى سنة 2007 ؛ وكمان ظهرت كموديل فى الأغانى المصورة.
عشان نتبع احسن ممارسات التوثيق لازم نحط تعليقات توضيحية للسجلات دي للحفاظ عليها بأمان جوه أرشيف من نوع معين.
لأ شكرا.
استمر الصراع بين بطليموس و اخوه ماجاس خمس سنين لغاية ما طلب ماجاس عقد سلام بين الطرفين و اتوج السلام بجواز بنت ماجاس الوحيده برينيكى التالته و ابن بطليموس على اساس ان بعد موت ماجاس تبقا قيرنه ملك ابن بطليموس ، و ده اللى حصل ، مات ماجاس و حاولت ارملته لغى الاتفاقيه لكن ما قدرتش و اتضمت قيرنه لمملكه مصر تانى.
وبتوصف الإسقاطات من خلال انك تحط سطح عملاق على اتصال بالأرض ، وبعدها عملية قياس ضمنية.
فهمت ، طعم الحلويات الياباني يفرق قوي عن طعم حلويات بلدنا.
أعتقد دي فكرة كويسة جدا. أنا دايما باقول إن المتاحف دي أحسن مكان نبتدي منه عشان نعرف البلد. طيب ، المفروض نروح فين ؟ أنا سامع إن في معرض أمريكاني هندي جميل في المنطقة.
تي شيرت أبيض وشرابين.
زى غنم العرب تبات تشتر على بربورها
مورجانا داركمورجانا دارك
تُتهم بالانفعاليّة في خطابك السياسي!
اشتغل مدير لتحرير مجلة صباح الخير وبعدها سافر لفرنسا للعمل كأستاذ للشعر العربي بجامعة باريس، وبعدها رجع مصرلينضم لأسرة تحرير جريدة الأهرام. حاليا يرأس تحرير مجلة (إبداع).
عاوز أشوف مبارة كرة سلة. فيه أي تذاكر متاحة ؟
بتتكون السعوديه من سهل ساحلى (تهامه) فى الغرب و وراه جبال السراة ، و المنطقه الوسطى فيها هضبة نجد اللى بتنتهى فى الشرق عند منطقه رمليه واسعه اسمها النفود الكبير ، وفى الجنوب عند صحارى الربع الخالى. صحرة الدهناء بتوصل مابين الصحرتين و وراها اقليم الاحساء.
يا اهل المحبه ادوني حبه من سعدكم
رجليها من تحت وارمة.
أنجليكا سينأنجليكا سين
الرجل العاقل يحترم زوجته وهي يجب ان تعتبر هذا الاحترام لها شغله كويسه وان تضحي من اجل زوجها
لندن ، 22 يناير 1561 - هايجيت ، شمال لندن ، 9 ابريل 1626) ، بيتسمى كمان بيكون التانى بعد روچر بيكون. فيلسوف و اديب انجليزى. مؤسس النزعه التجريبيه الحديثه فى العلم و الفلسفه. ألف كتاب "نوفوم اورجانوم" (الوسيله الجديده
مناحيم بيجين (رئيس الوزاء الإسرائيلي بعدين) إصدر الأوامر علشان تنفيذ تفجير فندق الملك داود لأنه كان وقتها رئيس جماعة الإرجون.
الدوري لمين: للاهلي
محافظه سوريه مركزها مدينة دير الزور وكمان فيها مدينة الميادين والبوكمال.
فرج فوده كان عضو في حزب الوفد الجديد لحد ما استقال سنه 1984 لما اتحالف الوفد ويا الاخوان المسلمين في انتخابات مجلس الشعب لأنه بيعتقد إن الإخوان بييضروا الديمقراطية والوحدة والوطنية.
و شركة Video Bliss صاحبة حقوق النشر على الموقع لمجموعة
بيعتبر تطعيم Bacillus Calmette - Guérin (BCG) أكتر التطعيمات فايدة ضد السل ، وبيوفر حماية جزئية بس.
ديه اوضة حداشر زيرو اتنين. ممكن تبعتلي بيرة ؟
باريس 1858 ، 18 مارس - اختفى فى القنال الانجليزى، 29 سبتمبر 1913 )، مهندس المانى و مخترع محرك الديزل (1897) اللى اثبت بيه نظريته اللى بتقول ان الحراره الناتجه عن الانضغاط ممكن تولع وقود. فتح مصنع لتصنيع محرك الديزل.
جوزك واحد من افضل عملائنا.
خدلي صورة لو سمحت.
يا مصر الحبيبه يا نبع الحنان
اهو كدا الحكومه ولا بلاش. خلي البلد تنضف
حأوصل بعد العشا.
ممكن على بكرة الصبح يكون قميصي نضيف ؟
فككوا بقى من التحكيم وشيلوا الاهلى من دماغكم
يابانيين مش كتير بيبعتوا كروت كريسماس ، بس مليارات من كروت المعايدات للسنة الجديدة مكتوبة ، مرسومة ، مختومة ، ومطبوعة وبتتبعت سنة بعد سنة.
بكام رسوم البريد عشان ابعت الجواب دة بالبريد لليابان ؟
في الشتا التلج بينزل عندنا في شمال اليابان و في المناطق الجبلية.
واتسمى الاكتشاف ده قانون كيبلر التالت.
في الغالب بيطلع الهدم الطاقة، والتمثيل الغذائي بيستخدم الطاقة.
في شبابه، كان كوبرنيكوس الطبيب تعامل أعضائه الفصل عمه، شقيق وغيرها. في سنوات لاحقة كان دعا لحضور الأساقفة كبار السن والذي بدوره احتل نرى من ارميا وموريشيوس وفيربير Dantiscus يوهانس - و، في عام 1539، صديقه القديم
وان كان مفيش حد هيرشح نفسه غير مبارك والبرادعي أنا وغيري كتير مش هنشارك في الانتخابات دي
هو كل واحد ليه عمال يقول خنازير خنازير وشتيمة ؟؟
روبرت فيسك بيقول ان الهجوم قاده ابو موسى (قائد في منظمة التحرير الفلسطينيه و فتح واللي انشق على ياسر عرفات بعد كدة) وقال كمان على زهير محسن قائد منظمة الصاعقه (وهي منظمة فلسطينية قومية مواليه لسوريا واللي بتتحرك باوامر من سوريا) وقال انه كان معروف في لبنان باسم جزار الدامور.
فى أى أكل مش سخن وحراق أوى ؟
فى عهد مبارك كسب مصريين جوايز نوبل فى الأدب و العلم لأول مره فى تاريخ مصر و كل المنطقه العربيه فأخد نجيب محفوظ جايزة نوبل للأداب سنة 1988 و أخد أحمد زويل جايزة نوبل فى الكيميا سنة
كنيسة الشهيد أبو سيفين والأنبا ونس، البصرة، مصر
الراجل دا هدفه القضاء على جميع مصادر الغذاء لأنه بينفذ مخطط صهيوني لتحويع الشعب و ذله بدء بالطيور و سعرها دلوقاتي أعلى من أي دولة في العالم و راح للجمة و نفس الحكاية و طبعا دا غير الزراعة التي دمرها نقسي أعرف على أي أساس تم إختياره وزيرا لأخطر و أهم وزارة لمصر و سؤالي موجه لمبارك و نظيف هو مفيش حد في الزراعةبيفهم جابين رجل أعمال خلى الوزارة أحد مصادر المال له و لأسرته و حسبنا الله و نعم الوكيل
جهاز كشف الدخان شغال.
بدأت مشاركة اليونيسكو سنة 1986 عن طريق إنها تخلق فرصة كبيرة للمشروع عشان يكون عليه تركيز دولي حقيقي.
معليش يادكتور
الى اخواني الاهلويه احب ااكدلكم انه مفيش منافسه للاهلي طول ما الاهلي بيكسب...... ياريت تتجاهلو متعمدي اثارة الفتن والمستفزين ومفتعلي الزيطه والزمبليطه بالاونطه لان متوجدش منافس حتى الان للاهلي.... واقصى مانتمناه من الزمالك مباراه محترمه امام بطل مصر وثالث العالم تثبت للعالم قوة الدوري المصري الذي انتج اعظم منتخب في تاريخ افريقيا وكذلك نود كمصريون اهلويه زمالك قوي من اجل تشريف الكره المصريه في المعترك الافريقي للعام القادم وشكرا........
دا يسمح للي بيجرب إنه يفهم العيوب اللي بيسببها التغيير في الصفات الوراثية ونتيجة لكدا يعرفوا مهمة صفات وراثية معينة.
انا مش عارف والله يا جماعة الراجل دة عايش معانا فى مصر ولا ساكن فى المريخ
عندكم رحلة للاس فيجاس ؟
بوشكين اكتشف ان تشجيع القيصر ليه بدل ما بيديه الحريه كان بالأحرى نوع قوى من الرقابه و فى نفس الوقت بوشكين كان بيعانى من احباط من تصرفات مراته ناتاليا. فى سنة 1836 حصلت لبوشكين فضيحه بسبب علاقة مراته بالبارون جيورجيس دانتتيس، فطلب بوشكين الدخول فى مبارزه معاه للدفاع عن شرفه هو و مراته. المبارزه حصلت فى يناير 1837 و اتجرح فيها بوشكين جرح مميت اتسبب فى وفاته بعدها بيومين.
انه سوف تعيش ما تبقى من 40 عاما من حياته
اما بالنسبة للخط التاني فدي اهم الادوية بتاعته:
العشاق روميو و چولييت رسمها فرانك ديكسى.
أشهر أبناء كوروف هو الجنرال فويتشيخ ياروزلسكي آخر الرؤسا الشيوعيين لبولندا.
الحالة الاجتماعية: متوزج وله أبن (يس محمد مسعود)
عايز آخد الباص اللي بيروح المطار.
ياهوه حتى المزينين وصبيانها لها نقابة
راح بارث لأبعد من ويبر في التأكيد على الطبيعة البنائية للعرق.
وانت راعيها وحارسها ورضوانها
فى سنة 1956 ، كانت راوية عطية أول ست تشتغل ظابطة فى الجيش المصرى وده كان بعدما حصل العدوان الثلاثى على مصر ، وكانت فى الوقت ده دربت 4000 ست على الإسعافات الأولية والتمريض لجرحى الحرب ؛ ووصلت لرتبة نقيب.
بعد ايه بعد ايه بعد ايه
فيه جولة سياحية صباحية ؟
وبقول للناس بتاعة شم النسيم بدعه ياجماعه ارحمونا بقى
هنا اوضة تلتمايه و سيعتاشر.. ممكن بطانية كمان ؟
كنيسة القديس مارجرجس الروماني، كفر الشهيد، مصر
ياعقد فوق صدر الحياة العشق جوانا صلاة
بمنصب مأمور و سافر على مصوع و بعد ما خلصت الحرب رجع للالاى فى رشيد لكن صدر امر بتسريح تلت الايات و تسليم اسلحتهم و كان الاى عرابى من ضمنهم. فى الفتره دى حصل تمرد عملوه شوية ظباط و تلاميذ فى المدرسه الحربيه و حاصرو ديوان الماليه و اتهم عرابى و على الروبى و محمد باشا النادى بإنهم كانو ورا التمرد، وده ما كانش صح، لكن اتشكل مجلس عسكرى فوق العاده تحت رياسة رئيس اركان الحرب اسطون باشا اللى كان ظابط امريكانى و استبعد على الروبى من الجيش و اتعين رئيس لمجلس المنصوره و اتبعد نادى باشا عن القاهره و بقى قائد الاى فى اسكندريه و اتنقل عرابى لديوان الماليه.
إن حق الوالدين عليك أن تبرهما وذلك بالإحسان إليهما
هى رحلة طيران خطوط بان الامريكية ميتين و خمسه هتطلع في ميعادها ؟
هى نسخه من مجموعة Wikipedia. النسخة الهندى مكتوبة للى بيتكلموا و بيفاهموا هندى. النسخة دى من ويكيپيديا اتعملت شهر يوليه 2003 و على 31 يوليه سنة 2010. وصل عدد المقالات فيها ل55,716 مقالة. شهر يوليه 2010 اعلنت شركة جوجل انها ابتدت تساعد النسخة الهندى من ويكيپيديا فى ترجمة المقالات اللى مكتوبة بالانجليزى للهندى, ولحد دلوقتى ترجموا 600,000 كلمة للهندى باستخدام برامج ترجمة جوجل و اللى مسئول على حوالى 20% من نمو و العداد لجوجل.
استقلت عن بلجيكا 1 يوليو
فى سنة 1272 فى عهد الظاهر بيبرس شارك بيبرس الدوادار فى معارك قيساريه و أرسوف و فى فتح انطاكيه و رقاه بعدها قلاوون من درجة مملوك بياخد چامكيه (مرتب و تموين شهرى) لمملوك صاحب اقطاع متوسط ، و بعدها بسنتين شارك فى غزو سيس عاصمة مملكة كيليكيا الارمنيه ، و لما رجع مصر اتعين مشرف على الشراب خانه فى قصر الامير زين الدين كتبغا. فى وقت معركة حمص التانيه سنة 1281 اللى خاضها السلطان قلاوون ضد المغول بيبرس كان المسئول عن الخزنه السلطانيه. و فى سنة 1283 قلاوون رقاه لدرجة امير و بعدين رقاه لدرجة امير طبلخانه (امير من الدرجه التانيه بتدق الطبول و الابواق على ابوابه) و اداله اقطاع الامير عز الدين ايبك الأفرم اللى كان اترقى لدرجة أمير ميه (يعنى امير تحت امرته ميت امير). فى سنة 1286 بعته قلاوون على الكرك عشان يجيب بدر الدين سلامش و نجم الدين خضر ولاد الظاهر بيبرس المتوفى و فى نفس السنه عينه نايب السلطنه على الكرك.
لو كنا بنهجره ما كانش ده جرى
جوزفين بيكر (3 يونيو 1906 - 12 أبريل 1975)،
هى حيوان ثدى تبع عيلة الفيليدى (القطيات ، زى النمر و الاسد) ، رتبة الكارنيفورا (اكلات اللحوم). البسه استأنسها البشر من حوالى 9500 سنه بسبب قدرتها على صيد الفيران و التعابين و العقارب و لسه لحد انهارده من اكتر الحيوانات المنزليه المحببه للانسان.
على الرغم من إعادة بناء اللغة الجيرمانية البدائية من غير لهجات من خلال طريقة المقارنة، فمن شبه المؤكد إنها ما كنتش أبدا لغة بدائية موحدة.
ديه قائمة فوربس للمليارديرات 2014 منشورة من قبل مجلة فوربس الأمريكية لسنة 2014، و المجلة ديه بتجمع مليارديرات الأرض، بس منغير أفراد العائلات (إلا إذا كانت مصادر أموالهم خاصة)، و بتصنف فلوسهم بالمليار دولار أمريكي.
بيتميز راس المال الاجتماعي بردو عن النظرية المالية بالراسمالية الاجتماعية.
تانى حاجه اللى ما تعرفوش ان كل الاختصاصات المعروضة فى القانون ده هيا ذاتها اختصاصات النيابة الادارية فى المانيا حاليا
الفرنسي إيمانويل بيتي: نصيحة المدرب لنا أنه عندما نحاصر في الملعب ولانستطيع فعل شيء نمرر الكرة بسرعة لزيدان فهو يعرف كيف يتصرف بها.
وائل كفورى (15 سبتمبر 1974 -)، مغني لبناني ،ابوه هو السيد إيميل كفوري وامه السيدة هدى شربل شربل. له أختان وأخ واحد "ريما، ميرنا، وميلاد" وهو الثاني بين إخواته بعد ريما ، ينتمي إلى طائفة الروم الملكيين الكاثوليك.
ألفرد نوبل ساب وراه ثروه ضخمه و وصيه بإستخدام أكترها فى مشروعات مكسبه يتدفع كل سنه من ارباحها جوايز لخمس اشخاص فادو البشريه فى مجالات حددها بنفسه و هى: الكيميا، والفيزيا، والطب ، والأدب ، والسلام العالمى.
انتخابات رياسة مصر سنة 2014 المفروض تكون تالت انتخابات رئاسية ف تاريخ مصر يترشح فيها أكتر من مرشح واحد، و تانى انتخابات رئاسية بعد 25 يناير اللى حصلت وقت الربيع العربى واول انتخابات رئاسية بعد 30 يونيو ف مصر.
اتولد باك آدامز يوم 15 نوفمبر 1955 فى مدينة تشاتسوورث بولاية كاليفورنيا الأمريكية ، وكان فى الأول ملاكم محترف قبل مايدخل فى مجال البورنوجرافى سنة
ياربي تبارك تبارك وتزيدو
هاخدم.
ممكن تغيرلي ديه لين ياباني ؟
الناتج المحلى الاجمالى لمدينة مدريد 130.067 مليار يورو
عايز تشرب أى حاجة وإنت مستني ؟
كلمت دوميناتي متاخده من الأصل اللاتيني دومينوس Dominus اللي معناه "السيد أو الإله", و هي كلمه كانت عادة بتستخدم لما عبد ينده على سيده. استخدام الكلمه امتد في عهد اسرت يوليوس كلاوديوس و بقيت اوقات بتستخدم كلقب بيتنده بيه الامبراطور الروماني نفسه, و مع وصول دقلديانوس, اول اباطرت عصر الدوميناتي, للحكم الكلمه بقيت هي الندا الرسمي للامبراطور. و من الاسم كده نظام الحكم في عصر الدوميناتي كان بيعتبر الحاكم مش مجرد سياسي او حتى ملك, كان بيعتبره في مستوى إله, سلطاته كانت سلطات اقرب للآلهه, و من هنا كانت تسميه "دومينوس" او "السيد" اقرب تسميه لوصف المكانه الجديده للامبراطور.
خرج بسرعة في نص الشارع اللي مفهوش مكان إنه يعدي.
صالح عبد الحي، مغني مصري.
عايز أروح مركز التجارة العالمي.
و اللة يا جماعة حفلو جامدة و بردواا ظهرنا راينا الى حضر الحفلة لاحظ ان حماقى اكتر مرة قالنا يلا نصفق للرئيس مبارك ابونا و كدة و الطلبة محدش سقف و كذا مرة علق صحة الرئيس و محدش قال اى حاجة و بج الى جة الحلفة عرف اد اية ان الطلبة و الشعب مش بيحبم الجكومة لان عاطف العوام و كل الدكاترة حاولوا مناصرة الحكومة الطلبة قالو ييييييييييي و محدش اهتم بس النهاردة اثبت تن الطلبة محدش بيحب الحكومة و لال الريس
احسنلك تاخد قطر تمانية و نص.
واحدة من القضايا الأساسية المرتبطة بالمنظمين هي ما إذا كان لازم نحط بطاقات على المنتجات المتعدلة في صفاتها الوراثية.
محمد بن الحسن المهدى يعتقد الشيعة أنه المتمم لسلسلة الأئمة، فهو الإمام الاتناشر والأخير من الأئمه الاتناشر وهو الى "سيأتي ليملأ الأرض قسطًا وعدلًا بعدما ملئت ظلمًا وجورًا". ابوه الامام الحسن العسكرى ساب موضوع حمل و ولاده الامام سر عن الخلافه العباسيه.
لكن اللى بيحصل ده فى الشعب الفلسطينى حراااااااااااااااااااام
و انتهت بهزيمة الصليبيين.
انا غارف طبعا ان الكلام عن حقوق الانسان في بلد زي دي هو كلام مجانين او مساطيل
الواعظ الاسلامى عمرو خالد دخل هو كمان فى المعمعه الحزبيه و صرح بإنه ممكن
فضل محمد على شغال فى التجاره لغاية لما الباب العالى فى سنة 1801 قرر تخريج الفرنساويه من مصر. الفرنساويه كانو غزو مصر سنة 1798 بقيادة نابوليون بونابرت فى الحمله المعروفه باسم الحمله الفرنساويه اللى غلبو فيها المماليك المصرليه و احتلو مصر و قعدو فيها تلت سنين و فضل السلطان العثمانى يبعت عسكر عشان يحاربهم و يخرجهم من مصر بمساعدة الانجليز من وقت للتانى. فى سنة 1801 بعت العثمانيين على مصر حمله كبيره تحت قوماندية حسين قبطان باشا بمشاركة الانجليز.
)، هى واحدا من فروع المحاسبه. المحاسبه الماليه بتتخصص فى تسجيل و تصنيف و تلخيص و تفسير المعلومات الماليه اللى بتخص الشركات المساهمه العامه, و المعلومات دى بتكون متوفرة للكل و خصوصا للمستثميرين و المورديين و البنوك و الضرايب و للناس اللى خارج الشركه. المحاسبه الماليه عكس ال محاسبه الاداريه, اللى بتبقى مخصوصه لمدير الشركه و العماليين فيها بس.
كتبت بولين كايل، في مجلة نيويوركر: "اكتساح الفيلم حصل أخيراً.
اي نوع صوص ؟
ممكن توريني ازاي احط بنزين في العربية ؟
البساتين زمان كانت متداره محلياً بنظام العمديه فكان بيرأسها عمده لكن النظام ده اتلغى منها فى نهاية خمسينات القرن العشرين و اتعملت هناك نقطة بوليس كانت تبع قسم الخليفه لكن اتنقلت بعد كده تبعيتها لقسم المعادى و بعدين بقت ليها قسم خاص بيها هو قسم البساتين.
يوم 9 مارس 1919 ،ابتدت الثورة بعد نفى سعد زغلول و بدأت الثورةالمصريين بيسموها "الثورة الاولى" و ابتدت مظاهرات احتجاج في القاهرة ، و انتشرت بسرعه فى كل مصر. وشاركت فى الثورة جميع طوائف و فئات الشعب المصرى و شاركت الستات لاول مرة فى تاريخ مصر فى المظاهرات بقيادة زوجة سعد زغلول صفية زغلول. وكان الناس بيخطبوا فى كل مكان و تطالب بعودة سعد زغلول والاستقلال و أن الانجليز يلغوا الاحكام العرفية اللى فرضوها على المصرين. بعد احداث الثورة دى, الانجليز أعادواالوفد المصرى و لغوا الاحكام العرفية و وعدوا المصرين بالاستقلال بعد 3 سنين ولكن بشرط ان القوات الانجليزيةتظل موجودة, و ده اللى حصل فعل
كنيسة العذراء مريم، الزيتون، القاهرة
اسعدني يوم بلقاك ترحمني فيه برضاك
الشعوب الأصلية بعدها بتواجه تهديدات لسيادتها، وضعها الإقتصادي الصحي، لغاتها، طرق معرفتها وإمكانية وصولها للموارد اللي بتعتمد عليها ثقافاتها.
ممكن أأجر عربيه ؟
انا عايز اعرف استاذ حاتم قابل محسن صالح فين بالظبط ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لقب كان من المرجح أن تفعل شيئا مع صناعة النحاس والتعدين سيليزيا المحلية، [37] على الرغم من بعض العلماء يؤكدون أن أنه قد تم مستوحاة من النباتات الشبت (باللغة البولندية، "koperek" أو "kopernik") التي تنمو في البرية مقاطعتها
بترجع البدايات لعلم المصرولوجيا مع بدايات العلاقات المصريه الفرنساويه اللى بدات بشكل مباشر و قوى فى القرن التمنتاشر لما جه نابوليون بونابارت اللى كان مجيه لمصر مش مجرد حمله عسكريه و انما جاب معاه علما و فنانين كان ليهم اسهامات اللى اتعملت من خلال الملاحظات و الابحاث و اللى اتجمعت بعد كده فى موسوعة وصف مصر, اللى اتنشرت باوامر من بونابارت نفسه لمعرفته اد ايه اهمية مصر فى التاريخ و الثقافه القديمه و تاثيرها
لكن اتمنى ان الموضوع ما يقفش عند كده ان المذنب لازم يتعاقب وعقاب شديد علشان يحترم البلد اللى بيمثلها وبيظهر على الشاشه قدام العالم كله باسمها ومش علشان انا اهلاوى والله يا جماعه لا علشان انا مصرى
بسبب العنف و التزوير انسحبت الاخوان المسلميين و حزب الوفد و اعلن حزب التجمع ان قرار انساحبه الرسمى من الانتخابات حيتعلن يوم الخميس
والعـلـــــــم بينــــور دنيـانـا ،
رجب حوش صاحبك عني
الدعوة عامة لكل المنافقين وكل واحد يلحق يحفظ كلمتين يقولهم ، ولا تحفظوا ليه ماهو النفاق بيجري في دمكم أصلا منكم لله كرهتونا حتى نسمع اسمع البلد
بعد موت حسن الصباح حكم سبع شيوخ جبل، و كانت ليهم أهميه سياسيه كبيره. اتسع نطاق نشاطهم و شمل الشام. فى سنة 1256 هاجم المغول بقيادة هولاكو قلعتهم فى ألموت و قضوا عليهم، و بعدين كمل عليهم الظاهر بيبرس فى الشام سنة 1273. فضلت منهم جماعات متفرقه فى سوريا و إيران و الهند.
الحفلة كاااااااااااااانت جاااااااامده مووووووووووووووت والله وسمية فعلا كانت زى القمر والتواجد جاااااامد موت
راجل كان طويل والراجل التاني كان قصير.
بيتم بالعادة تضمين القرابة والبنية الاجتماعية (وده بيشتمل على التصنيف العمري ، ومجموعات الأقران، والجنس، والجمعيات التطوعية، والعشاير، والشقوق ، وغيره ، لو كانت موجودة).
وناولنى تانى..صابونه..
سكانها كل من خلى الغش و الخداع اسلوب فى حياته.
عن طريق مجموعة من الكمبيوترات المتوصلة ببعضها, و بتتكون من مجموعة من الشبكات الصغيرة في البيوت و الجامعات و الشركات و الحكومات و المتوصلة ببعض علشان تدينا شبكة واحدة كبيرة, والكمبيوترات دى بتتوصل بمجموعة كبيرو من التوصيلات المختلفة زى كابلات فيبر اوپتيك
البامية اكله شعبيه فى الهند وباكستان ، بتتطبخ كقطع مفرومة ومقلية مع التوابل، او تتخلل، اوتتملح او تضاف للمرق ، و فى بلاد فى امريكا الجنوبيه بتتطبخ بالمايه و بتتاكل مع الرز.
باجهز لأمتحانات دخولي الكلية.
وقالوا مش ممكن يكون..
وانت عاوز ايه بقي !؟
عاصمة كاستيا و ليون هيا ڤايادوليذ و من مدنها سيجوڤيا و ابيلا
وهو عارف ان محدش هيحاسبه
١٠: علشان يبين للمستكبرين الي كانوا رافضين يقعدوا مع المساكين من المسلمين عاقبة الاستكبار بتاعهم و افتخارهم بأموالهم دا نهايته ايه..
بينتج عن العلاج الوراثي للصفات الوراثية إن أي تغيير يكون موروث، الحاجة اللي عملت قلق جوة مجتمع العلما.
عطيه حسن محمد شراره (القاهره ، 18 نوفمبر 1922 - القاهره ، 15 يونيه 2014) مايسترو مصرى خد جايزة الدوله التشجيعيه فى التأليف الموسيقى سنة 1983 عن عمله "الكونشرتو التانى للفيولينه والاوركسترا"، و كمان خد وسام العلوم والفنون من الطبقه الاولى سنة 1985.
فى حد اتصاب.
تحديداً ماثيماتيكسين معناها "الفن الرياضي".
كيم كلايستارز من مواليد يوم 8 يونيه سنة 1983 ف بلجيكا
والله انا لو من المسؤلين انفيهم بره مصر عشنا وشفنا لعب العيال تتجيش له الجيوش لإلهاء الشعب بتمثيلية هزلية فعلا.. وبالمناسبة يادسوقى.. معلش بقوللك يادسوقى حبا فى شخصك المحترم بالمناسبة السى دى فين !!!؟؟؟؟
غالي يا بوي قدّ عيني قاسي يا بوي والله علي
فعلا قدر مصر انها تعيش وسط كومةمن الزبالة..ومجموعات من الاصفار..
عندما تصمد دائماً بإخوة سوياً
اصبح الحال يصعب على بوش اصبح مستوى التعليم صفر الصحه صفر الفقر انتشر قله تحولت الى دينصورات تاكل الاخضر واليابس اصبح عز وامثاله يتحكمون فى ال 85 مليون مصرى والله حرام لابد من التغير ومحاسبه من وصل البلد الى هذه الحاله من الفوضى والتدنى الصحى والاخلاقى والتعليمى ووصل الناس الى القبور قبل ميعادهم والله حرام حرام فين الرجاله خلصت معتش نخوه ولا دم بيجرى فى العروق
انا حظى حلو انى جبت تذكرة الليلة. أنا مكنتش وصلت البلد لحد تلاتة الضهر.
نور الدين محمود: البطل الرئيسي في السلسلة وقائد الفريق، اتخرج من كلية الشرطة سنة 1999 عشان يبدأ شغله في المخابرات العلمية برتبة ملازم أول، بعد كده ترقى لحد ما اخد رتبة مقدم.
مية في المية قطن.
الباربيتيورات عندها قدره قويه انها تعمل ادمان بنوعينه:الادمان العضوى و الادمان النفسى.فى مجموعه تانيه من الادويه اسمها البينزوديازيبينات ممكن تأدى نفس الاغراض و مخاطرها اقل و عشان كدا انهارده ما بقوش يستعملو الباربيتيورات كتير لانها ليها اعراض جانبيه خطيره ممكن تسبب الموت لو اتاخدت بجرعات عاليه نتيجة كبت الجهاز العصبى المركزى و كبت الجهاز التنفسى.
ده باينله كويس. حأخده. من فضلك.
عايز عدسات جديدة.
"التليفون بيرن." "أنا هارد."
بتطل على بحيرة ڤيكتوريا.
و قرروا انهم يغتالوا ''جاندى'' بقنبلة, بس المحاولة فشلت فقرروا انهم يغتالوه من على مسافة قريبة بعد اسبوع من المحاولة الاولانيه. و يوم 30 يناير, سنة 1948 أما ''جاندى'' كان رايح يصلى هو و كام واحد مرافقه ''ناتهورام جودسى'' قرب منه و وطاله كتحية و دليل احترام و قال انه عايز يتكلم معاه. وقتها واحدا من المرافقين قالت له ان المهاتما جاندى او زى ما كانوا بيقولوه "باپه" (Bapu) متأخر جامد و حاولت انها تمشيه و انه يرجع تانى بعد الصلاة, فراح زائئها و راح مطلع مسدس و ضرب ''جاندى'' اكتر من مرة بالرصاص من على مسافة قريبة جامد. بعد ما ضرب ''جاندى'' بالرصاص و الناس لسه مصدومة من اللى حصل ''نارتهوم جودسى'' محاولش يهرب ولا حاجة و راحت الناس اللى واقفاه اتلموا و مسكوه و فضلوا يضربوا فيه لحد ما البوليس جاه واخده.
قيسه ، من فضلك.
من يومين حصلت فى ميدان التحرير مظاهره لمؤيدى حقوق المرأه شارك فيها 1000 ست و راجل بس من مجموع الشعب المصرى اللى تعداده اكتر من 80 مليون و اتشتموا فى الميدان! فى سنة 1951 قادت المصريه المناضله دريه شفيق جيش من الستات اقتحمت بيهم البرلمان عشان تطالب بحقوق الست المصريه.
بس اه من الي جرالي عمرو ماكان يوم في بالي
ماتت سنة 7 هجري ، بسبب مرض الرئه و كان عندها 60 سنه.
بتبيع بس كتب جديدة ، ولا بتشتغل برضه في المجلدات المستعملة ؟
زيات وخل بس هيبقى تمام.
ابن الاسكندر الاكبر اللى اتولد بعد وفاته، عشان يدى لنفسه هيبه، و عشان يثبت ان من حقه اصدار أوامر لولايات الامبراطوريه المقدونيه و تسييرها.
محتاج أغير الدولارات دى.
بالي كان خالي وانشغل بالي
المرضي اللي عندهم سكر صايم من 100 ل 125 mg/dL بيبقي عنده خلل السكر الصايم (حاله ما قبل السكر) هما والمرضي اللي فوق 140 mg/dL واق من 200 mg/dL بعد ساعتين من اخدان 75 جم جلوكوز بالبؤ. الحالتين بيبقوا في خطر كبير للدخول علي سكر مع مشاكل القلب والاوعيه الدمويه.
اردبيل (اذرى: Ərdəbil) مدينه ايرانيه ومركز محافظة اردبيل، واكتر سكانها بيتكلمو اذرى.
بسبب العنف و التزوير انسحبت الاخوان المسلميين و حزب الوفد و اعلن حزب التجمع ان قرار انساحبه الرسمى من الانتخابات حيتعلن يوم الخميس
اوصل إزاى لسنترال بارك ؟
نكته جامده بجد
اتجوز اينال مره واحده من واحده اسمها زينب بنت خاص بك خلف منها اربع ولاد و بنات هما أحمد اللى اتسلطن و محمد و بدريه و فاطمه. اينال كان طويل و كان معروف بإسم "اينال الأجرودى ". كان عاقل و هادى و عارف امور المملكه و بيتقال انه ما اعدمش اى حد فى فترة حكمه من غير سبب قانونى. بيقول ابن إياس انه لولا جور مماليكه لكان بقى احسن ملوك الدوله البرجيه. لكن انتقده بإنه كان بخيل و مش متعلم - رغم انه كان بيحب العلما - و كان قليل المعرفه بالأمور الدينيه.
أو Hero ، عالم رياضيات و مخترع اسكندري عاش فى إسكندريه ، مصر ، فى العصر البطلمى (محتمل بين القرنين الثانى و الثالت قبل الميلاد) ، كتب عن قياس الأشكال الهندسيه ، و اشتهر بدراساته فى الميكانيكا و الخصائص الميكانيكيه للغازات. اخترع ماكينات تعمل بالماء أو البخار أو ضغط الهواء كان منها نافورة وعربة مطافئ.
عارض علماء التاريخ النسويون مثل جوان والاك سكوت، وكلوديا كونز، وناتالي زيمون ديفيس، وشيلا روبوثام، وجيزيلا بوك، وجيردا ليرنر، وإليزابيث فوكس جينوفيز، ولين هانت بضرورة دراسة تجربة النساء زمان.
اتفق يوريجيتوس و كليوباترا التانيه على انهم يشاركو بعض فى الحكم و وافق يورجيتيس على ان كليوباترا تحتفظ بلقبها الرسمى حاكم-مشارك زى ما كانت قبل موت جوزها الاولانى فيلوميتور. فى الوثيقه المتعلقه بالموضوع ده (144- 145 ق.م) اتكتب: "الفراعنه بطليموس و كليوباترا" ، و نظام عبادتهم اتسمى "ثيوى يورجيتاى ". فى معبد اتشار ليهم بألقاب" الحورسين "، و" حكام القطرين "، و" ملكين مصر ". فى العاده كانت الملكه مرات الملك بتظهر جنبه فى الرسومات و التماثيل على شكل كاهنه ، لكن فى حالتهم كليوباترا التانيه ظهرت كملكه كامله لها نفس مكانة يورجيتيس التانى الملكيه.
چيمس كووك بيرجع له الفضل فى انه اول واحد يوصل للساحل الشرقى بتاع اوستراليا و هوه اللى اكتشف جزر هاواى و اول واحد يرسم خريطه لـ نيوزيلاندا و نيوفاوندلاند.
يعتبر سيزان من أوائل رواد المدرسة الانطباعيه مثل غيره من الفنانين أمثال فان كوخ و سيسلي و مونيه و رينوار وغوغان حديثي اليوم تحديدآ عن شخصيته و طريقته في الرسم فهو رغم كونه البورجوازي المرتاح ماديى و الرجعي الافكار سياسيآ أضحى بطل الفن الحديث و أكبر رسامي زمنه فقد قلب الرسم رأسآ على عقب و اعاد ابتكاره و رغم اانه لايتمتع ببراعة رفائيل أو بيكاس كان سره الصغير بدا يظهر و اخذت لوحاته تشتهر في جميع متاحف العالم
اتوافق فعلاً على تطعيمات تانية بتعتمد على النواقل وبيطورو تطعيمات تانية كتير.
بعض الأنشطة، زي الصيد وصيد الأسماك، بتستخدم لكلاً من التغذية والترفية، غالباً من أشخاص مختلفين.
امال تقولوا ايه على حمدين صباحي اللى اعتقل اناهرده و هوه كمان ناوي يرش نفسه
هو مفهوم مجتمع علمانى, معناه غياب تدخل الدين فى المسائل الحكوميه و بردو غياب تدخل الحكومه من المسائل الدينيه.
بتأكد النظرية الأساسية في الجبر إن الأعداد المركبة بتعمل دايرة مقفولة بالعافية، يعني كل حاجة ليها حدود كتير ومعاملات معقدة ليها جذر في الأعداد المركبة.
من الشائع دلوقتى أن أصل اسم مدريد جاى من القرن التانى قبل الميلاد, و بنا الإمبراطورية الرومانية لمستوطنة على ضفاف نهر مانزاناريس اسم القرية الأولى كان ماتريس" Matrice" على اسم النهر. وبعد الغزوات من السويڤيس و الڤاندال الجرمان, و الالانس خلال القرن الخامس الميلادي, ماقدرتش الإمبراطورية الرومانية تدافع عن اراضيها فى شبه الجزيرة الايبيرية, وبالتالي سيطر عليها الجوث الغربيين.
نغم في الجوّ له رنّة سمعها الطير بكى وغنّى
هو ممكن أجربها ؟
هل بسبي للجزائريين حنصعد لكاس العالم 2010 ولما الجزائريين يسبوا مصر حيضمنوا التأهل عام 2014 ؟؟؟
اما بالنسبة للبترول الجزائرى مش عارف اقول ايه حتى فى اليد بتخسروا انا بوجه رسالة للجزائر صلحوا لعيبتكم شوية بدل ماتبعتوا السفاحين والحرامية بتوعكم وتتعدوا على الناس المحترمين بالمطاوى والسنج علموا شعبكم كيف يعامل اسياده باحترام وكلمة بس اخيرة للجزائر اقصد لعديمى الشرف فى الجزائر فقط طز فيكم بالاربعة ههههههههه.
كنت عايز احط ده في صندوق امانات.
بيجمع هايدجر بين علم الظواهر وعلم تأويل فيلهلم ديلتي.
و الستات واحده بس طب خليهم اتنين.. على راى المرحوم فؤاد المهندس
ادعيلها وردوا عليه تحيا الامه العربيه
المورفين زى بقية مجموعة الاوبيات (الكودايين و الهيروين و الاوكسيكودون و البيثيدين و الفينتانيل) بيشتغل مباشرة ع الجهاز العصبى المركزى عشان يسكن الالم بس فى نفس الوقت ممكن قوى يسبب ادمان (Addiction) و تعود
أنا عايز أبقى مع صاحبي.
الزحلفه حيوان زاحف من رتبة الزحالف و منها الزحلفه الارضيه اللى بتتسمى "فكرونه" و منها الزحالف البحريه اللى منها نوع لونه اخضر بيتسمى "ترسه" و بتعيش فى البحر الاحمر و البحر المتوسط و بياكلها سكان الشواطىء ، و فيه انواع منها بتعيش فى الانهار. الزحلفه البحريه ليها منقار صقرى. الزحلفه دلوقتى من الحيوانات المحميه عن طريق القوانين فى بلاد كتيره و بيتمنع صيدها و استخدام صدفتها للتجاره.
عايز الصورة دي تتكبر لحجم ضخم.
سجاير من غير فلتر. من فضلك.
من سنة 1662. صالة پاليه-رويال بقت بتشارك فيها فرقه سكارموش الطليانيه بتقدم مسرحيات تلت تيام فى الإسبوع فكانت فرقة موليير فى الأيام دى بتروح تقدم عروض خاصه فى أماكن تانيه بره پاريس بمسرحيات كتبها موليير مخصوص و كان منها النسخه الاولى من مسرحية "ترتوف" اللى عرضها فى فيرساى
كانت القناعة اللي بتزقه هي إنه لازم يحرر الفلسفة من المصطلحات الفنية بتاعتها عشان يقدر ناس أكتر يقروها.
ولاية نيويورك هى ولايه من ولايات امريكا دخلت الاتحاد الأمريكانى يوم 26 يوليه سنة 1788 م
ممكن ارجعه في مدينة تانية ؟
دى حكومة يادكتورة نيفين!!!
مرضى هيا تشفينا فقرا هى تغنينى
حقيقي لازم تعمل حاجه في الموضوع ده. انا لازم ارجع طوكيو على بكره.
قام بعض العلماء فى مركز جونسون الفضائى بوضع احد خبراء الكيمياء فى حجرة مربعة الشكل طول ضلعها 10 امتار و بها مزرعة قمح لا يتعدى طولها 10 امتار مربعة الشكل و بعد اسبوع خرج الكيميائى من الغرفةالمفرغة من الهواء وهو فى صحة جيدة فقد كان اعتماده على الاوكسجين الذى افرزته المزرعة النباتية الصغيرة وقد شجع النجلح الهائل الذى حققتة التجربة الى ان يفكر العلما ءاكثر
و جينا جيمسون هى اللى بتقدم البرنامج اللى فيه بيتعمل مسابقات بين الممثلين البورنوجرافيين الجداد على توقيع عقود مع شركة Club Jenna ، وفى أول سنتين فاز بالعقد الممثلتين البورنوجرافيتين بريا بينيت
حسن الصباح كان بيحظى بإحترام كبير عند الاسماعيليين بإعتباره محرك "للدعوه الجديده" ، يعنى النظرية الاسماعيليه المعدله اللى ظهرت بعد الإنشقاق عن القاهره ، و اللى حافظ عليها و طورها الاسماعيليه النزاريين. حسن الصباح عمره ما ادعى انه الامام ولكن ممثل الامام بس ، و بعد الامام ما اختفى بقى هو زعيم الدعوه و الحجه يعنى البرهان أو نبع المعرفه بتاع الامام المستتر ، و الرابط الحى بين خط الائمه الظاهرين زمان و فى المستقبل. النظريه الاسماعيليه بتعتبر نظريه شموليه و اللى بيؤمن بيها مالهوش حق الاختيار و ما عليهوش غير انه يتبع "التعليم" و بس. الامام فى النظريه دى هو المصدر الأخير للإرشاد ، و "ممثله المعتمد" هو المصدر المباشر. الناس مش من حقهم تختار الامام ، و مش من حقهم يصدروا احكام فى أمور الدين و الشريعه. فى النظريه دى الاله هو اللى بيعين الإمام و الإمام هو مستودع الحقيقه ، و الحق ليه وحده فى التشريع بعقله أو بالنقل. الإمام الاسماعيلى هو الإمام الحقيقى و اللى بينافسوه و بيعارضوه مغتصبين و تعاليمهم مزيفه. النظريه دى اللى بتركز على الولاء المطلق و الطاعه الكامله بقت سلاح فى ايد المعارضه الثوريه السريه بعد ما ظهرت مطاعن فى الخلافه الفاطميه. الإنشقاق عن القاهره و نقل الولاء لإمام مستتر أجج مشاعر الاسماعيليين و حسن الصباح اطلق عنانهم و وجههم.
چين شارب من مواليد يوم 21 يناير 1928 و تعلم فى جامعة اوكسفورد و يعيش فى بوسطن.
ماكنش عارف كده.
مامتي وأختي جايين من اليابان عشان يوفوني. هايوصلوا هنا على الساعة سبعة بليل.
ده مش صح. إنت على طول بتعزمني.
عندك أي روايات ياباني ؟
هنلاقي بعض التركيزات الشديدة للحصون في أماكن آمنة ، في وقت إن بعض المناطق الحدودية فيها عدد قليل شوية من القلاع.
أنا مش عارف ألاقر شنطتي. ممكن تساعدني ؟
ویکیبیدیا الفارسی و انجلیزی
طلب فريجه إن يكون القانون الأساسي الخامس يقدر يقدم تعريف صريح للأرقام، لكن يمكن يستنتجوا كل صفات الأرقام من مبدأ هيوم.
محتاج بطاقة ائتمان.
كانت جمهورية قامت فى المانيا بين سنة 1919 لحد 1933 كنتيجة عن الحرب العالميه الاولى و خسارة المانيا الحرب و الثورة الالمانيه 1918-1919. الجمهورية اتسمت باسم مدينة فايمر اللى اتجمع فيها البرلمان الالمانى و كونوا لجنة تأئسيسيه عشان يحطوا دستور للبلد فى 1919 و اللى فضل شغال لحد سنة 1993 لما وصل ادولف هيتلر و الحزب النازى للحكم و سيطروا على الحكم بشكل كامل ، اللى المؤرخين بيعتبروه نهاية جمهورية فايمر. دستور جمهورية فايمر كان بيعتبر و لحد دلوقتى بيعتبر واحد من احسن دساتير العالم ، و الجمهورية كانت لها مساهمة كبيره فى التطور و التقدم بين فترة 1924–1929 و قدرت تسيطر على المشاكل الاقتصاديه اللى كانت بسبب الحرب و تطوير قوانين الضرايب، بس بالرغم من كده الجمهورية كانت بتواجه مشاكل و ازمات معظمها بسبب معاهدة فيرساى و نتايج ، الجمهورية كانت بتواجه ازمات سياسيه بسبب وجود تيارات اقصى اليمين و اقصى اليسار بتتصارع على السلطه و بسبب ديون الحرب العالميه الاولى و جاه الكساد الكبير زود المشاكل اكتر و سبب تضخم اقتصادى كبير و بطاله. جمهورية فايمار كانت جمهورية فدرالية بتتبع النظام البرلمانى و بتطبق الديموقراطيه الليبراليه لحد ما بقت فى سنة 1930 بقت دولة متسلطة لحد ما وصل هيتلر للحكم.
عايز هدايا تذكارية بسعر معقول.
عايز احجز أوضه في الفندق لليله.
مدينة مدريد مبنيه على ضفاف نهر مانزاناريس
الميا السخنة مش سخنة كفاية.
بدأ عمر يمارس رياضة تسلق الجبال فى بداية العشرينات من عمره و بعد ما لف فى بلاد كتيره و اتسلق كذا جبل بدأ يخطط لتسلق اعتى جبال العالم و هو جبل ايفرست (8.850 متر )، فإنضم لفريق بيتكون من خمس اشخاص كلهم زمايله فى مدرسة فى مدرسة لندن لإدارة الاعمال و ببدأ يتدرب بجديه و بعد سنتين من التدريب الجامد نجح فى تسلق الجبل العتيد و وصل قمته فى 17 مايو 2007 الساعه 9:49am بتوقيت نيبال (تقريباً 7:19am بتوقيت مصر) ، فى رحلة استمرت شهرين و رفع على قمته علم مصر. و في يوم 6 ديسمبر 2013 تم إختياره كواحد من 22 نجحوا إجتياز إختبارات السفر إلى الفضاء في مسابقة آكس أبوللو للفضاء الخارجي، اللي كان وصل لتصفياتها 3 مصريين بس و هو الوحيد منهم اللي قدر يجتاز كل الإختبارات بنجاح.
بيعتبر اسم التعرف الجزيئي مهم بشكل خصوصي: ممكن يصمم الجزيئات بحيث يتم تفضيل تكوين أو ترتيب معين بسبب القوى اللي مش بتشارك بين الجزيئات.
افتراض المصطلح هو التفسير اللي بيمنح لها في سياق معين.
اه ، يا فندم. هحول مكالمتك حالا. لو سمحت خليك معايا.
البياعين راح اريل بروم بروم
ما افتكرش ان في أي عيب ف كون أي حد فقير.
قهر البشر استمر فى العصر الحديث
اتعرض لمحاكمات من قبل اجهزة الامن و اتهموه انه بينشر أخبار مش حقيقية عن صحة رئيس الجمهورية، وفى يوم 13 سبتمبر 2007 طلع حكم ضده بالسجن سنة، وتمت إعادة محاكمته فى دايرة تانية و التي اعلنت فى 28 سبتمبر 2008 حكمها عليه بالحبس لمدة شهرين، وكان الحكم واجب النفاذ فسلم نفسه للبوليس فى نفس اليوم، ولكن الرئيس حسني مبارك أصدر قراراً جمهورياً بالعفو عنه فى 6 اكتوبر 2008. كانت الكثير من المثقفين المصرين و المعارضين و جمعيات حقوق الانسان فى مصر وفى العالم تعاطفت مع قضية ابراهيم عيسى و اعلنوا ان ابرهيم لو اتسجن حيبقى سجين راى وتعبير.
ديونيسيوس كان بطريرك اسكندريه و بطريرك الكرازه المرقسيه نمره 14.
ممكن استرد حاجتي ؟
(العامل.. طيب اصرف منين)
هو نطاق المستوى الأول بتاع الزيمبابوى
وعملوا ولاية السماء عشان يشرحوا حقهم في انهم يمسكوا الحكم، وافترضوا أن السبيل الوحيد للحفاظ على الولاية هو الحكم الجيد في نظر السماء.
متقلقش. في زباين جربوهم.
تصنيف:منطقة الخليج العربيه
اللى بترجم اعمالو من طليانى لـ انجليزى. ليهم ولدين وبيعيشو فى مدينه صغيره قريبه من بولونيا
انا قابلتك لما زرت مكتبنا في طوكيو السنه اللي فاتت.
تكلفة البريد الجوي كام ، من فضلك ؟
النوع ده بيستخدم كتير مع اداة حالة الفعل "لسه" الي بتساوي في الانجلزي "Just" و لما بتندمج مع زمن حالة بتعمل معني
العلماء ينظرون إلى الطاقة النووية كمصدر حقيقي لا ينضب للطاقة. ومما يثير المعارضة حول مستقبل الطاقة النووية هو التكاليف العالية لبناء المفاعلات، ومخاوف العامة المتعلقة بالسلامة، وصعوبة التخلص الآمن من المخلفات عالية الإشعاع. بالنسبة إلى التكلفة فهي عالية نسبيا من حيث بناء المفاعل ولكن تلك التكاليف تعوض بمرور الوقت حيث أن الوقود النووي رخيص نسبيا. وأما بالنسبة إلى المخاوف المذكورة فهي تُستغل من الأحزاب السياسية في الانتخابات بين مؤيدين ومعارضين بغرض الحصول على مقاعد كثيرة في البرلمانات. وقد تقدمت الصناعات النووية كثيرا بحيث أن لديها الاستعدادات لحل مسائل سلامة تشغيل المفاعلات والتخلص السليم من النفايات المشعة.
بعدين الطرح بيستمر بخانة المئات، بحيث ٦ مش أقل من ٥،فالفرق بيتكتب بخانة مئات النتيجة.
الفرق بين المتوقع مقابل الفعلي بيشير لأي فرضية بتفسر البيانات الناتجة من التجربة أحسن.
هاكون في الهيلتون.
عشقت الحب فى معبد بنيته بروحى وكيانى..
التخمين التالت هو التركيز على الكواكب اللي بتدور حوالين نجوم شبه الشمس علشان يزود احتمالات مناسبة الكواكب للسكن.
روحي شوفي حسين فين.. واكلي ابو حسين بدل ما انتي دايره ورا كل خبر لمصر
ولان الكل مستنى خيرها ولا ضرر ما لم يكن حسدا او حقدا على غيره فلكل ذى حق حقه لذلك نناشد السيد المحافظ باحقية نقابة المحاميين 122 شقة وبالمثل لنقابة المهندسين والصيالة والاطباء........ ولقد فاض على الساحة المصرية ضرورة النهوض بالعلم والارتقاء بالعلماء ولكى يكون اول كلامى مثل اخره هدفا ومعنى فان المثقفين من ابناء هذا الوطن هم بذرة العلماء وثمارها العلم والمعرفة والنهضة
أسف ، إحنا مش بنبيع تذاكر للمسرح.
بس نقول ايه
ادوارد چينير،
هو للأعضاء بس ؟
نحن فاروق الأول ملك مصر والسودان
الميه مش بتسخن لدرجة مناسبه.
اهداف تسبق امجاد وايام كلها اعياد
عطت النجاحات دي احتمال مقدرة استخدام طريق زيها (باستعمال أمهات بديلة من نوع تاني) لتقليد الأنواع الخلصانة.
ليه كل مرة يهتز مستوي الزمالك يكون الاهلي السبب
المفروض انك تخاف علي بلدك من انفاق مشبوهة زي دي, ولكن في نفس الوقت عارض براحتك علي عدم الدخول من البوابات الرسمية, لكن شغل الحرامية وتحت الارض انا ضدة 100%
المهندس اللي عمل شبكة مترو برلين وزير النقل
ما اتأثرتش بولين كايل بالفيلم بشكل خاص، بس لاحظت "مارلون براندو جوّع نفسه عشان يلعب دور المترجم الفوري ساكيني، وشكله كان باين عليه إنه استمتع بالحركة— الكلام بلهجة مجنونة، ويضحك ضحكة صبيانية، ويوطي لقدام، ويعمل حركات صعبة برجليه.
مصطفى بكرى فى عز مجدة لانة عمل واعد نفسة لاى منافس نزل الشارع واتى بحملات النظافة للشوارع فى رمضان وعربيات انابيب البوتاجاس ولحوم ومصاريف طلبة ايتام كل دة شفتة مصطفى بكرى عملةفى المساكن واعمال اخرى لم اراها احسن من غيرة
ممكن آخد شاى تانى ، لو سمحت ؟
الساعة تكلفني كام ؟
عثمان بن عفان (577م - 656م
المدارس اللي بتتماشى مع فكر الأوبنشاد، زاللي بيسمى بالتقاليد "الأرثوذكسية" أو "الهندوسية" ، غالبًا بيتم تصنيفها إلى ستة رؤى أو فلسفات: سانخيا، يوجا، نيا، فايشيشيكا، ميماسا وفيدانتا.
وجاى فوكس، صاحب شخصية (فانديتا) - الشهيرة، ولد في يورك لأسرة يعمل أفرادها محامون كنسيون بروتستانت،ولكن جاي أصبح كاثوليكيا.
يا ليلة العيد أنستينا... و جددت الأمل فينا
في التوراة ب يظهر اسم الاله اليهودي في تلات اشكال إلوهيم و إيل و في الاكتر ب يظهر على شكل اربع حروف عبرية (ي\ هـ\ و\ هـ) ب ترمز لاسم الاله المتقدس و اللي من كتر احترام اليهود للاسم دا ما كانوش ب يستجرو ينطقوه و بس كانو بكتفو ب الاربع حروف دول ك رمز ليه.
من فوق برج الجزيـــــــــرة الله الله على سـحرها
ديه بتكون موجوده في كل انواع وازمنة الفعل عشان بتمثل جنس وعدد صاحب الفعل.
ورينى ، لو سمحت.
مجموعتها القصصيه "نساء عند خط الاستواء" اللى اصدرتها دار الشروق المصريه كان ليها ردودد افعال جامده بسبب جرأة المواضيع اللى طرحتها و اتصادرت نسخ الكتاب و اتمنعت زينب حفنى من الكتابه و السفر ، و بعدين صدرت للكتب نسخه جديده اتحذف منها و اتضاف فيها كلام ماكانش فى النسخه الأولانيه اللى اتصادرت. و فى 1998 اصدرت فى القاهره رواية "الرقص على الدفوف" ، و فى 2003 نشرت كتاب "مرايا الشرق الأوسط" اللى أغلبه مقالات كانت نشرتها فى جورنال الشرق الأوسط.
أنا متأكد إنه كان معايا فى الجيب اللى جوة البالطو بتاعى.
ايه اسم الورده ديه ؟
سوخنا نروح لمين.... دوخنا يامسلمين... نسكي لمين ولمين آه
وزرعت من تانى الأمل في كل دار
رواه الترمذي والحاكم.. ده هدى المصطفى ولا يمكن أغتبار حقارة بعض الألفاظ التى ترد فى أفلامك كفيلم صايع بحر مثلا أنها من الفن أو أنها ترتقى بأذواق الجماهير.
و نشرها على موقع يوتوب فلاقت نجاح كبير و اشتهرت و ذاعتها المحطات التلفزيونيه. اتعملت اغانى زنجه زنجه تانيه بمزيكا تانيه منها اغنيه لشاكيرا.
فى 15 يوليو 2009 قالت انترتينمينت ويكلى ان توايلايت بتتعمل دلوقتى رسومات ليها عشان تنزل قصة جرافيكس. الجرافيكس بيعملوا رسام الكوميكس الكورى يونج كيم. ستيفانى ماير بتراجع كل حاجة بتترسم. الجرافيكس مش هيكون شكل الممثلين اللى عملوا الشخصيات لا ده خليط من تخيل الكاتبة للشخصيات والممثلين(روبرت بتنسيون, كرستين ستيوارت).
لو سمحت سيبهولي.
ملايين لكن في حبك كلنا أهل وقرايب
انا حدخل فى الموضوع على طول ومش حقولك الا حاجة واحدة
اللوجو بتاع ويكيميديا كومونز
استولى نابليون بونابرت على سراية محمد بك الألفى فى الأزبكيه.
دلوقتي ، فين شنطتي ؟ اوه ، اهي.
واتسمى الاكتشاف ده قانون كيبلر التالت.
جميل جمال مالوش مثال..... ولا في الخيال صدق اللي قال
أنا دلوقتي في مطار كينيدي. إيه اسرع طريق تروح بيه للفندق بتاعك ؟
اطلبه واشمعنى هوه ما طلبش مره ليه
تصنيف:بريطانيين واخدين جايزة نوبل فى الادب
ممكن نعمل مخيم على ارضك ؟
إسماعيل ياسين (15 سبتمبر 1912 - 24 مايو 1972), وهو اصل اسمه الكامل إسماعيل ياسين علي نخلة, ممثل كوميدى اتولد فى السويس سنة 1912 ومات سنة
نتيجة لذلك، قدر الصندوق في سنة ١٩٤٠ إنه يشتري أرض ويبني "المستشفى والبيت الريفي لصناع الأفلام" في وودلاند هيلز بولاية كاليفورنيا.
والله حرام كده قلنا الوزير يتغير واتغير وادى وزير جديد والحوادث بتحصل ومفيش فرق من تغير اى حاجه الناس بتموت والقضايا بتتلبس للغلابه والكبار بيفكوا حراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام كفايه الناس انتهت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
السمكة ديه اتحطت عالنار اكتر من اللازم.
حرية الفكر أو حرية التفكير مبدىء من مبادىء الليبراليه الاساسيه ، هو الحق فى حرية الفرد ان يكون له آراء و افكار أو تصورات مستقلة عن الناس التانيه فى موضوع معين ، حتى لو افكار المختلفين معاه هى المنتشره او المسيطره. حرية الفكر بتعتبر واحده من الحريات الرئيسيه اللى كانت فى الاعلان العالمى لحقوق الانسان ، بالتحديد فى البند 18 اللى قالت "كل شخص له الحق فى حرية التفكير و الضمير و الدين. و كمان حرية تغيير ديانتهُ أو عقيدتهُ, و حرية الإعتراف بيهم بـ التعليم و الممارسه و إقامة الشعائر و مراعاتها سواء كان ده سر أو مع الجماعه". معظم الدول المتقدمه و العلمانيه بتحترم حرية الفكر و موجوده فى الدستور ، اما فى الدول الثيوقراطيه و القمعيه و الفاشيه و الديكتاتوريه اللى مش بتحترم حرية الفكر ولا التعبير ولا الاعتقاد. حرية الفكر لها ارتباط بحرية التعبير و حرية العقيده ، بالرغم ان كل واحده فيهم مختلفه.
متقسمه حسب الثقافه والجغرافيا والتاريخ. مش عشان اسباب سياسية او ادارية. المحافظات دى ممكن تتجمع فى تلات مناطق واسعه وهي نورلاند الشماليه، وسيڤيلاند المركزيه وجوتلاند الجنوبيه. ونورلاند ليها كثافه سكانية منخفضه ولكن مساحتها بتساوى حوالين 60 ٪ من مساحة السويد.
بكده بدل الجلسه ما تنهى القصه و تخلص الناس من المخاوف ، اتعقد الموضوع اكتر ، و ابتدى الناس يدوروا حواليهم على "السحارات" التانيين اللى حذرت تيتوبا من وجودهم فى القريه. بالنسبه للبنات "المسحورين" اللى عيوا فدول بقوا اداه مهمه للتدوير على السحارات اللى بيسحروا الناس ، و مع عقد جلسات تانيه انهالت اتهامات جديده من كل النواحى. الإتهامات الجديده ماعادتش محدوده ضد اشخاص منبوذين فى المجتمع لكن بقت كمان ضد شخصيات ليها مكانه كويسه فى القريه. فى ظرف اسبوع من جلسة التحقيقات الاولانيه اتوجهت الاتهامات لـ "مارثا كورى
استمر فى كتاباتك وان شاء الله تمتعنا ديما وانا اول مره فعلا اتشد لمقال كده
الباحثين في معامل هاتف بيل زي جون آر آرثر.
مين حبيب بابا ؟؟؟؟ يمكن تهدأ 0وزى فؤاد المهندس فى احدى افلامه كان يغنى للسفاح ماما زمانها جاية علشان يهدأ 0 ولاتنسوا العروسةاللعبة 0000 والعطر المفضل النفتالين 0 والفيلم المفضل الراقصة والطبال0 نفاق للبيع 00 نفاق 000000 للبييييع 0 مين حبيب نفتالين ؟؟؟؟؟0 طبعا 00000000 ريطة وبراقش 0
علشان الطالب يفهم الاشتقاق لازم يعرف الأول إن الدالة د(س) مشتقتها بتتكتب كده د'(س) وبتتقرا د شرطة س
حتى وقت متأخر من سنة 1944، كان لسه جون ك. رايت بيفضل إستخدام إيسوجرام، لكنه ماوصلش لإستخدام اكتر وأوسع له.
وأقول لك على اللي سهرني وأقول لك ع اللي بكاني
رجال الشرطة ووزارة الداخلية مش فاضيين.. يعنى يسيبوا الوحشين اللى بيصلوا. ويروحوا يمسكوا الحلوين بتوع المخدرات والبلطجية.. بقى دى تبقى بلد يا ناس!
حلاوه ...فطار...غدا... عشا.. فى احللى الفنادق ..وسياحه بلاش..
أيوه و مع صاحبها. بس فيه مشكلة. انا ماعنديش صاحب لحد دلوقتي.
واحدة واربع دقايق الضهر.
واللي غنتها باللبناني و الطلياني.
توركواتو تاسو
الدروس العلمانية والاتجاهات في ألف سنة.
ولما اشكي تخاصمني وتغضب لما اقول لك
انت هنا.
إنت مقولتش كده. إنت بتحملني فوق طاقتي.
كويس ، أنا حاسس إني حيكون معايا حاجة مختلفة.
المؤرخين المصريين نقلوا الخرافات عن تاريخ بلدهم من الكتاب العرب، و الحاجه الغريبه ان الكتاب العرب ما إلتفتوش لكتب التاريخ اليونانيه و الرومانيه و فضلوا ينقلوا الخرافات عن بعض.
هو كل واحد ادعى انه نبى ومرسل من الله تصدقوه؟ طيب خليكم كده فى الوهم بتاع المحرومين اللى هو الحور والغلمان والخمر والعسل دى حاجات يتضحك بيها على السذج فقط.
بصراحة انتم تعبنين اوى
فلقد قام أحد رجال الأمن من الذين يلبسون ملكي قام بخطف الكاميرا الديجيتال من يدي أمام الناس وجري بها والتي كنت أصور بها الموقف، وطاردته وحاولت أن أستعيدها منه وأمسكت به فوجدت العديد من الأشخاص يلتفون حولي بأسلوب همجي ثم لم أجده وكان يرتدي برنيطة بيضاء اللون وهو ضخم الجثة، ولقد شكوت لأحد النقباء في أول الأمر ثم شكوت لأحد عمداء الشرطة المتواجدين بالمكان عدة مرات ولكن للأسف لم يستطع أن يفعل شيئاً والتزم بقوله: "سيبني دلوقتي، أنا موش فاضيلك... وإنت بس بتصور ليه" ، رديت عليه انه لا توجد لافتة تمنع التصوير كما أنني مصري ويهمني ما يحدث علي أرض مصر، ولقد شاهدت ما حدث هناك من مهازل مع الشابات ومع الشبان... والعوض علي الله في الكاميرا وحسبي الله ونعم الوكيل وإنـّا لله وإنـّا اليه راجعون لنشكو اليه وجيـعتنا وما وقع علينا من ظلم وقهر. ومن الجدير بالذكر أن أحد الصحفيين من الأخبار مر علي مستفسراً عن ما حدث فرويت له القصة
و عقدنا العزم أن تحيا الجزائر
حنخلي ده مفاجأة.
انا شعبى طيب اة بس مبيرحمش الى بيمس كرامتة
راغب علامهاسمه راغب صبحى علامه (7 يونيو 1962 -)، مغنى لبنانى من اغانيه ازاى اطفى نارى حبيبى يا ناسى.
ايوة ، زرقاء ، حمرا ، و صفرا.
أما في القاهرة فقد ترك ماريو روسي مسجدين من تصميمه أشهرهما مسجد عمر مكرم بميدان التحرير، ويمتاز باستخدام الستائر الجصية ذات الزخارف العربية في بعض جدرانه لتوفير عنصر الاضاءة الطبيعية مع رد الاعتبار لزخرفة التوريق العربية «الأرابيسك» التي حرص على استخدامها في كل عمائره والمسجد الثاني هو مسجد الزمالك «على شاطئ النيل» وقد جعله من المساجد المعلقة التي يصعد اليها بدرجات سلم، وله واجهة فسيحة ذات عقود وأعمدة ويعتبر من الداخل أجمل بيوت الصلاة بالقاهرة• وفضلا عن أعماله المعمارية فقد خلف لنا روسي كوكبة من التلاميذ النابغين مثل «علي خيرت» الذي وضع تصميم جامع صلاح الدين بحي المنيل وهو شبيه في تصميمه بجامع المرسي أبي العباسي• بالإضافة إلى مهندسين آخرين من تلاميذه شيدوا مساجد غاية في الجمال وروعة التصميم مثل مسجد عبدالرحمن لطفي ببورسعيد ومسجد الفولي بالمنيا ومسجد عبدالرحيم القنائي بقنا•
جيسى لىجيسى لى (Jessie Lee) ممثلة بورنوجرافية أمريكية اتولدت يوم 19 سبتمبر 1984 فى مدينة بافالو بولاية نيويورك الأمريكية.
ياسينا مانسينا الى فات ياغلى اغلى الذكريات
وبطولات الاسماعيلي مش كتيره ومش بتناسب الكوره اللي بيقدمها ولا المنافسات اللي بيخشها. الاسماعيلي خد تلات بطولات دوري سنه 1967 و1991 و2002 وبطولتين كاس مصر سنه 1997 و2000 وبطوله واحده لدوري منطقة القناه وبطوله كاس الأنديه الافريقيه سنه
، اشتهر بسبب الروايتين المشهورتين اللى كتبهم وهم جسر فوق نهر كواى (1952) وكوكب القرده
هو بالزمة ولد عنده 16 سنة وهوه راجع من الدرس وشايل حقيبة بلاستيك بها بعض من الخبز البلدى وفى يده الأخرى كتاب الرياضيات وكراسة الدرس وقلم جاف فى طريقه إلى المنزل ويفوجئ بضابط ينادى عليه ويسبه بأمه ويقذفها بألفاظ نابية تخدش الحياء كده من غير حاجة وبعدين الولد خاف وجرى راح الضابط ضرب عليه النار من الخلفؤلت;, وبعد كده الضابط يقول خدوه وإرموووه,, أيييه يا سيدى هوه فيلم أجنبى!!!!!!
، صحفى مصرى حرر فى جورنال اللواء. اصدر فى القاهره عدد من المجلات منها مجلة "خيال الظل" الهزليه (1907) و جورنال كوكب الشرق
ممكن توريلي حاجة على مقاسي ؟
أنواع المنشورات اللي بيتم قبولها كمساهمات في المعرفة أو البحث بتختلف بشكل كبير بين المجالات، من المنشورات المطبوعة للمنشورات الإلكترونية.
ده مكان صعب أنه يتلاقى. ده على طريق صغير متفرع من الطريق السريع الرئيسي.
بس على بال ماتخلص فرحتهم
لو سمحت خلي القمة اطول شوية.
القداس هايبدأ إمتى ؟
عايز خمسين جرام شرايح من اللحمة ديه ، من فضلك.
تصنيف:هنود واخدين جايزة نوبل فى الادب
ومصر تتدخل ليه... خليهم يطحنوا في بعض ....في الأخر الفلسطينيين هيقولوا مصر هي السبب
استقلت ايام نهاية الاتحاد السوفييتى 9 سبتمبر
الاتحاد السوفياتى كان نظام حكمه تحت نظام حزب سياسى واحد بيسيطر عليه هو الحزب الشيوعى لحد سنة
فى رمضان 2013 اتعمل مسلسل اذاعى اسمه العملية شبل بطولة حسن الرداد ولطفى لبيب
ميدان الأزبكيه كانت بتتعمل فيه احتفالات عامه كبيره فى مختلف المناسبات فكان الميدان بيتزين و بتتحط فيه سرادقات كبيره ، و كان سكان القاهره بيروحوا هناك و يتلموا بأعداد كبيره فى الشوارع حوالين الشعرا و المداحين و الحكاواتيه اللى بيحكو حكايات تراثيه شعبيه وهما بيعزفوا بالربابه ، و فى المناسبات الدينيه كانت بتتعمل احتفالات بتمشى فيها مواكب الصوفيين و هما رافعين راياتهم و قناديلهم.
فرانسيس پيول بول بوك (اتولد فبراير 1979) من قبيلة الدنكا وجنوب سوداني، كان عبد عشر سنين بس دلوقتي مُحَرِر من العبودية وكاتب عايش في امريكا. في 15 مايو 1986 اتخطف واستعبد لما كان عنده 7 سنين لما ميليشيا عرب عملوا غارة على قرية نيملال في جنوب السودان ساعة الحرب الاهلية السوادنية التانية. بوك فضل مستعبد عشر سنين لجد ما هرب من كردوفان في السودان وبعدها راح امريكا بعد ما عدى على القاهرة.
هاتقعد فين ؟
إحنا ماشيين فين دلوقتي ؟
انا بعترف ان الماتش فرط من ايد الحكم بس زي ماظلم هنا.. ظلم هناك برضه..
فضلت مصر من غير دار اوبرا لمدة عقدين من الزمان لغاية ما اتبنت سنة 1988 بمنحه يابانيه من وكالة جايكا دار اوبرا جديده (المركز الثقافى التعليمى) فى ارض الجزيره بطراز بيعبر عن حالة مصر الثقافيه الحاليه ، و هى برضه الوحيده من نوعها فى الشرق الاوسط.
بيحصل الجضم، اللي بتعمل فيه الحركات المورفولوجية تحويل لكتلة الخلية لتلات طبقات جرثومية بتتكون من الأديم اللي باين والأديم المتوسط والأديم الباطن.
حقيقي. إنهاردة الحد ، والحد ده أسوء يوم.
فى القرن التسعتاشر و بدئت تتطور مع الوقت بسبب مؤلفات و نظريات ناس فلاسفه و أدباء زى اميل دوركايم وكارل ماركس و ماكس فايبر و اوجست كونت اللى اسس علم الاجتماع و كان اول من درس الماده دى. الفلاسفه بدئت تطور الدراسات دى.
و انتظار على نار و افكار حيرانين
تسلم على الكاريكاتير ده بجد في محله
ويكيپيديا اسبرانتو (إسپيرانتو: Vikipedio en Esperanto او esperantlingva Vikipedio), النسخة دى مكتوبة بالإسپيرانتو من مجموعة Wikipedia. اتعملت شهر ديسمبر 2001 و فيها اكتر من 132,000 مقالة من اول يوليه 2010, و واخده المركز 21 من حيث عدد المقالات.
المستطيل الابيض مكتوب عليه كلمة الله اكبر باللون الاخضر بالخط الكوفي
نوع تاني كان اسمه قبو شبكي، اللي كان بيحتوي على شبكة أضلاع إضافية مزخرفة، من مثلثات وأشكال هندسية تانية، محطوطة بين أو فوق أضلاع التحويل.
دكتورة نيفين انت مفترية اوي اوي اوي بامانه يعني
في اليونان القديمة، كانت تعرف كل الفنون والحرف بنفس الكلمة ، تكني.
بقت الثقافة من وقتها مفهوم مهم في كتير من فروع علم الاجتماع، ومنها المجالات العلمية الحازمة زي التقسيم الطبقي الاجتماعي وتحليل الشبكات الاجتماعية.
عارف لو عملت كده هيطلع حد مش مع الرأين ويجيبلك رأي تالت
صاحبي ال مش جدع خد نفسين وخلع
وهيا عضوه فى الكومانولث البريطانى.
فى سنة 1170 فتح صلاح الدين مدرسه للشافعيه السنه و بعدين مدرسه للمالكيه و عزل القضاه الشيعه و عين صدر الدين عبد الملك الشافعى قاضى قضاة مصر و شويه شويه ابتدت مذاهب الشيعه الاماميه و الاسماعيليه تختفى و شويه شويه و قبض على الامرا و رجال الدوله الفاطميه و استحوذ على ممتلكاتهم و فرقها على اعوانه و عين مكانهم قرايبه و اتباعه و مابقاش للعاضد اى سند و انتهى الموضوع بإن صلاح الدين غير شعار الفاطميين و منع ذكر اسم الخليفه العاضد فى الخطبه و فى الاخر جابو واحد مغربى اسمه اليسع ابن عيسى الأندلسى و دعا فى الخطبه للخليفه العباسى ابو محمد الحسن المستضىء بأمر الله.
في شخص مش معروف من البندقية وصف مجمع معبد الكرنك سنة 1589 رغم ان روايته ما ذكرتش اسم للمجمع.
من اليونانى: πολύς ''polus'', ''كتير'' + νῆσος ''nēsos'', ''جزيره'') هى مجموعة من مجموعات الجزر التلاته المنتشره فى الباسيفيك (المحيط الهادى)، و موجوده فى وسط و جنوب الباسيفيك بين خطوط طول 120 و 180، و بتضم جزر هاواى و تاهيتى و ساموا و تونجا، و جزر پولينيزيا الفرنساويه اللى من ضمنها سوسايتى (من ضمنها تاهيتى)، ماركيوساس، تواموتوس، جامبيد، و بتضم كمان نيوزيلاندا من الناحيه الاثنولوجيه. لغة المنطقه هى الملايو الپولينيزيه. فى المنطقه دى بيعدى خط التاريخ الدولى
صوره للقمر اوبيرون خدتها المركبه الفضائيه فوياجر 2
طاير علينا يطوف الوف تتابع الوف
2- لاحظت عدم قرع الكنائس لاجراسها وبالسؤال اتضح انها تسبب الازعاج والتلوث السمعي ولا يسمح الا في المناسبات كتحية لزيارة شخصيات معروفة، وقد سمعت دقات الكنيسة لاول مرة عند زيارة الاميرة الراحلة ديانة مع الامير شارلي، ولذا فشلت جميع محاولات أستعمال المآزن اسوة بذلك، وما فيش حد احسن من حد.
النماذج العلمية بتختلف في مدى ومدة اختبارها تجريبيًا وفي قبولها بالمجتمع العلمي.
الجزائرين مالهم ومال الكلام دا وايه دخل الامازيغ والبرابيـر
كنيسة الشهيد مارمينا، الدويك، مصر
بيستعمل اللي بيدعوا ليابونوف اللوغاريتمات عشان يقيسوا درجة الفوضى في النظام الديناميكي.
انا حجزت عن طريق مكتب طوكيو ، بس انا هعمل تشيك إن النهارده متأخر شويه.
مفيش أي فندق صغير قريب من هنا ؟ إرسملي خريطة من فضلك.
هي شركة الطيران هتدفعلي اللى يخليني اشتري حاجاتي الشخصية الضرورية ؟
يبدو انها لم تحصل على مرتب الشهر ومستنية تقبضانا مستنى
سيلين مارى كلوديت ديون من مواليد 30 مارس سنة 1968 ف كيبيك.
برافو عليك و عقبال كل المحاميين ما يعملو زيك و المفروض نقف لكل المستهزيءين باى طائفة من الشعب المصرى و بالقانون اللى هم بتحامو بيه
توقع العمر (أو العمر المتوقع) وعدد السنين اللي يقدر الفرد في سن معين أنه يتوقع أنه يعيش في مستويات الوفيات الحالية.
سنة 1956 اتفق اعضاء المجمع المقدس والمجلس الملي العام على تعيين لجنة أسقفية للقيام بأعمال البابا بدله. وتشكيل اللجنة من اصحاب النيافة: الأنبا أغابيوس مطران ديروط وقسقام، الأنبا ميخائيل مطران اسيوط، الأنبا بنيامين مطران المنوفية
احنا الشعب اخترناك من قلب الشعب
دلوقت أفندم مش لاقي لقمة مش لاقى هدمه
لا الصانع المصرى ولا العامل المصرى ولا التاجر المصرى ولا العالم المصرى هايعرف يقف قدام الصانع ووالعامل والتاجر والعالم والمفكر والاديب العالمى
فين أقدر أبدل فلوسي ؟
بتتلخص الطبيعة المتغيرة باستمرار من خلال بديهية هيراقليطس بانتارهي (كل حاجة في حالة تغير مستمر).
اخترناه وبايعناه واحنا معاه لمشاء الله اخترناه اخترناه
فيه اى مطعم مفتوح دلوقتي ؟
الهيليوم فى الجدول الدورى
الصفات الناتجة دي ليها حالة حقيقية لوحدها ومنقدرش نبسطها أو نشرحها من حيث الأساس الواقعي اللي بتنتج منه.
للسبب ده، العلم الأكتر جوهرية غالباً بيتفهم على انه "فيزيائي" - الاسم اللي لسه معروف على إن معناه هو "دراسة الطبيعة".
ضيقة جدا هنا عند الصدر.
تمام ، حوالي خمستاشر دقيقة مشي.
طيب هما عملوا ايه اصلا ده مجلس كله كدابين زفة الا من رحم ربي
تضخم الاسعار أو التضخم الاقتصادى (
أيوة.
إديني خريطة البلد لو سمحت.
عليا الطلاق من خطيبتى انتوا الاتنين عاملين زى سحابة القاهرة السوداء شوية وهتروح لحالها
كنيسة مارجرجس الشهيد، سنتريس، أشمون، مصر
ممكن تسبب المشكلتين الأتنين زيادة تكاليف التأمين وقلة الكفاءة عن طريق دفع المتعاملين اللي عايزين يطلعوا برا من السوق ("أسواق مش كاملة").
ده عكس المتسلسلة اللانهائية أو الخوارزميات التكرارية، اللي بتحتفظ وبتستخدم كل الأرقام الوسطية لغاية ما يخرجوا النتيجة النهائية.
ممثلة بورنوجرافية تشيكية اتولدت يوم 12 فبراير 1976 فى مدينة كيخوف فى تشيكيا ، واسمها الحقيقى سيلڤى تومتشالوڤا
وهرم خوفو عجيبه من عجايب الدنيا السبعه القديمه و هو العجيبه الوحيده الباقيه من عجايب الدنيا السبعه القديمه.
لألأ دا انت كان حقك تبكي
وُلد روبسپير فى مقاطعة آراس، وتعلم فى باريس فى كلية الحقوق، درس النظريات السياسيه ولم يكن متقبلاً لافكار الفيلسوف جان جاك روسو. قابل الملك لويس الستاشر وهو صغير و قرأ له جواب مدح عندما كان الملك يزور الكليه, بعد كدا اتحول لمعارض ليه و كتبله شكوى بيقول فيها: "فى ناس جعانه و محتاجه كتير عشان انتا لوحدك بتأكل اكل يكفى 100 واحد." ، دا عشان لويس كان بياكل بشكل مش طبيعى فى الوقت اللى كان فيه و نقص فى الاكل فى فرنسا وقتها.انتخبوه نايب لرئيس مجلس الطبقات اللى اجتمع سنة 1789 فى ليلة الثوره, وبعدين انضم للجمعيه التأسيسيه الوطنيه (اللى كانت متكونه من ممثلين الشعب .زى البرلمان كدا) هناك اتشهر جامد عشان خطبه وكلامه اللبق وافكاره السياسيه واتعرف باسم عدو الفساد. فى سنة 1790 انتخبوه رئيس لحزب الجاكوبين السياسى وزادت شعبيته جامد و اتعرف انه عدو للملكيه و من انصار الاصلاحات الديموقراطيه. بعد ما الملكيه اتلغت رسمى سنة 1792 و دخلت الثوره فى حروب مع النمسا ودول تانيه عشان يقضوا على الثوره ,انتخبوه عشان يكون اول مندوب لباريس للمؤتمر القومى اللى طلب هناك اعدام الملك لويس الستاشر, بعد ما كان بيرفض زمان احكام الاعدام ولما معارضينه فكروه بموقفه دا قالهم "الوقت بيتغير" وبعد كدا طلب انه يعدم العيله الحاكمه كلها و اتعدم ناس كتيره معارضه للثوره وقت ما كانت فيه اضطرابات جامده فى فرنسا. انتخبوه بعد كدا وعضو فى الهيئه التنفيذيه العليا و لجنة السلامه العامه اللى اتعملت عشان تحمى افكار الثوره.
عايز اغير طلبي. من فضلك.
بعد معركة اوسترليتز فى ديسمبر 1805 ، نابليون بدا يخطط انه يعمل مجموعة من الدول الدميه حولين الامبراطوريه الفرنسيه و حط مجموعة من اخواته ملوك عليها ، فى حالة هولاندا ، نابليون كان مش عاجبه محاولات الجمهوريه البتافيه ، اللى كانت دولة دمية الجمهوريه الفرنسيه الاولى عملتها فى النيديرلاند، الاستقلال و متبقاش تابعة لفرنسا ، فعشان يسيطر اكتر على النيديرلاند و اعلن اخوه ملك هولاندا فى 5 يونيه 1806. نابليون كان عايز اخوه يبقى زى حاكم فرنساوى على هولاندا و ملك بالاسم بس بياخد تعليمات من فرنسا ، بس لويس كان بيحاول ياخد شوية استقلاليه بهولاندا و يبقى حاكم مستقل ، و حتى ابتدى يتعلم هولندى عشان يتكلم لغة الشعب اللى بيحكمه ، اللى احترمه بالرغم ان الهولاندى بتاعه مكنش كويس ، و خلى لغة البلاط الملكى هولاندى مش فرنساوى و اجبر كل اللى فى البلاط انهم يتنازلوا عن جنسيتهم الفرنساويه ، اللى مراته أورتينس دى بوهارنيه رفضته و كانت قاعده فى فرنسا مع اولادهم، و اتدخل بنفسه فى حل ازمات و كوارث طبيعية زى الفيضان اللى حصل فى هولاندا سنة 1809، و ده اللى خلى الشعب يحبه و يديله لقب "لويس الطيب
وبحسب وجهة النظر دي، ما ينفعش أنها تعترف الدولة بالهوية الإثنية أو القومية أو العرقية، لكن بالعكس من ده لازم تفرض المساواة السياسية والقانونية لجميع الأفراد.
في واحدة من الدراسات، طُلب من متحدثي الألمانية والإسبانية إنهم يوصفوا أشياء ليها تخصيصات جنسانية معاكسة في اللغتين دول.
ديساو ، المانيا ، 6 سبتمبر 1729 - برلين ، 4 يناير 1786) ، فيلسوف يهودى المانى كبير دافع عن التسامح الدينى و كان من رواد حركة هاسكالا (التنوير) اللى نادت بضرورة اندماج اليهود فى المجتمعات الاوروبيه و نشر التنوير و التوليرانسيه و فصل الدين عن الدوله. بيعتبر عند يهود "موسى التالت" بعد النبى موسى و موسى بن ميمون. من اهم مؤلفاته كتابه "فادون" Phadon (اتنشر 1767) اللى استوحى عنوانه من كتاب "فيدو" بتاع افلاطون. و اللى ايد فيه الاعتقاد بخلود الروح. بنته دوروثيا فيت و حفيده الموسيقار فيليكس منديلسون.
ياربي ، انت بتسوق بسرعة أوي. ممكن تبطأ ؟
لو سمحت. أنا طالب جامعي من اليابان. إنتم طلبة من جامعة نيويورك ؟
اپيپ أو أبو فيس,, هو ف الدين المصرى القديم تعبان وحش جدا بيعيش تحت ال نون أو المياه الأزليه التي جاء منها كل شيء منظم, لكن تعبان ابيب مش بيحب النظام و عايش في بحر الكوارث تحته بظبت, المصري القديم راسم صورته و هو بيدبح علي يد قط من هليوبوليس شجاع و كل ده رموز لشخصيات عايشه الأن و كان مع القط في الرسوم واحد اسمراني قمحي و لابس جالابيه بيضاء بياض التلج و معاه عصايا
ارحمونا بالمسمات التي كلها مجاملات اشتغلوا صح مرة علي شان خاطر مصر الدولة الغلبانة بالقوي ولادة تايهين حرام ووفروا فلوسناللاجيال وبلاش تقليد الغرب غلط دول بتوع دراسات بالسنين
لترهيب وتخويف الحكام والايحاء بتمثيل وقوع اللاعبين الزملكاوية عمال علي بطال في منطقة الجزاء
خف و بابوج فى رجلين عوج
الأخ شوبير مكسوف يقول كلمه واحده هتخلص كل الموضوع.. أنا آسف يا سياده المستشار مرتضى بيك منصور أنا فعلا غلطت فى حقك وبعتذر بس نعمل ايه فى الكبر لما يمسك البنى آدام
وبزي الطرق دي، ممكن تلاقي النظرية قبول، وإن كان دا من وجهة نظر ممكنة، ومش مؤكد.
اننا نستورد كمان دم صينى
عندك أي معدلات يومية.
الأول ، إحنا عاوزين نشوف وول ستريت.
ايه رأيك في خمسة ؟ انا مش محتاج كتير.
عاوز أعمل حجز لبكرة بالليل.
بينيتو اميلكارى اندريا موسولينى (بالطليانى
واتجوزته سنة 1971 ؛ وكانت الجوازة دى طاقة جهنم بالنسبة ليها لأن جوزها ده كان قواد و سادى وكان بيضربها ويعذبها علشان تمارس السكس مع رجالة تانيين مقابل فلوس كان هو اللى بيقبضها وكان بيحرضهم على اغتصابها إذا رفضت ، وفى الآخر أجبرها على الدخول فى مجال البورنوجرافى لدرجة أنها كانت بتمثل الأفلام دى تحت تهديد مسدسه ؛ كل ده رغم أنها كانت خجولة قوى حتى أنه كان هايغمى عليها لما دخل عليها راجل غريب فى الحمام وشافها وهى عريانة.
لو لفيت الدنيا بحالها...لو لفيت
دنيا جديد علينا سعيده توعد قلبي بحب جديد
الكسندر جراهام بيل (3 مارس 1847 - 2 اغسطس 1922) كان عالم مشهور, و هو المخترع والمبتكر اللى كان له الفضل فى اختراع التليفون. كان والده, و جده, واخوه كانوا كلهم مرتبطين بالعمل على الخطابة والكلام, وكانت والدته ومراته طرش, وكان لده تأثير عميق على حياته. ابحاثه فى السمع والكلام خللته يجرب مع اجهزة الاستماع و فى نهاية المطاف اتوجت جهوده بانه سجل اول براءة اختراع للتليفون فى الولايات المتحده فى
لما توصل هناك ، اسال أي حد تاني ، لوسمحت.
اتشرقت من شنطة ايدي قدام الفندق قريب من هنا.
أيييه دااه حرآآآسه عارفه
انا رايح ملبورن.
شجرة العيله المقدسه أو "شجرة العدرا" ، هى شجره قديمه فى المطريه فى القاهره فى مصر بيعتقد ناس انها شجره قعدت تحتها العيله المقدسه (مريم و يوسف النجار و المسيح و هو لسه طفل) اللى بيتقال انها راحت مصر. و بتقول القصه ان العيله دخلت المنطقه اللى فيها جنوب القاهره دلوقتى و عدت النيل لضفته الشرقيه و راحت على المطريه و عين شمس. و بيتقال ان فى الزمن ده كانت عين شمس بيسكنها عدد كبير من اليهود و ان كان ليهم معبد اسمه معبد اونايس. و بتقول القصه ان هناك فى المطريه قعدت العيله المقدسه تحت الشجره دى اللى بيسموها "شجرة مريم" ، و بيحكو ان المسيح طلع هناك عين مايه غسلت فيها امه العدرا هدومه فيها و دلقت من ماية الغسيل شويه على الارض فطلع فى الحته اللى جت فيها المايه نبات عطرى ريحته حلوه بيقولو انه نبات البلسم اللى بيستعملوه فى صنع الپارفانات.
عندك من ده أخضر غامق ؟
مذكرات محمد نجيب (كتاب كنت رئيسا للجمهورية).
لا لجمال ، نعم للبرادعى ، ونعم لليدفع اكتر
سيوة هي واحة مصرية موجودة ما بين منخفض القطارة و بحر الرمال المصرى في الصحرا الغربية. بين سيوة و القاهرة 560 كم و بينها وبين الحدود الليبية حوالى 50 كم.السيويين(اهل سيوة) عددهم 23,000 ومعظمهم من البربر و بيتكلمو سيوى.
الواد ده مش طبيعى.. تسلم رجل امه
من قال "لا" في وجه من قالوا "نعم"
ياعم ايمن انا قريبك جدا من نبروه بس مصر هي اهم شيئ عندي علشان كدة استحلفك بلله اذا كنت تريد ترشيح نفسك حطت في بالك الاهنمام بالشعب المسكين معدومي ومحدودي الخل
أنا لسه مكلم أ. سميث فى أوضة اتنين زيرو واحد ، بس محدش رد. ممكن تشوف إذا كان لسه هنا ؟
القطر اللي جاي اللي رايح بوسطن هيمشي امتى ؟
بعد الأشرف خليل أخو الناصر محمد ما طرد الصليبيين من ساحل الشام سنة 1291 هربت اعداد من فرسان المعبد (الداويه) و غيرهم على جزيرة قريبه من طرسوس اسمها أرواد ، و حولوها لقاعده عسكريه لشن هجمات على السفن وجيب متربص بطرسوس و ساحل الشام. فى أواخر سنة 1300 طلب غازان إلخان المغول من أرمن كيليكيا و من صليبيين قبرص التحالف لعمل عمليه عسكريه مشتركه، فشحن صليبيين قبرص مقاتلين من فرسان المعبد و الاسبتاريه مع قوات بيقودها امالريك دو لوزيان
مسلسل 2007 عبادي ابو حسان
دموع تصحيها عينينا و دموع تنيمها ليالى
أهم حاجه فى التأريخ إن المؤرخ لازم يكون دقيق جداً و لازم يبذل كل طاقته عشان يكون الكلام اللى بيكتبه مظبوط و امين و عادل و متجرد من النزعات السياسيه و الدينيه بالذات عشان يقدر يوصل للحقيقه بقدر المستطاع. التاريخ مش علم تجربه و اختبار لكن علم نقد و تحقيق، التاريخ و الجيولوجيا زى بعض من حيث انهم بيدرسو اثار الماضى و مخلفاته لكن المؤرخ بيختلف عن الجيولوجى حيث ان المؤرخ بيدرس العامل البشرى اللى بيدور التاريخ حواليه بكل اللى فيه من اراده و انفعال و ميول خاصه.
الواجهة الرسومية هى اللى بتظهر فى الويندوز او فى توزيعات جنو/لينكس الجديدة واللى منها نقدر نسطب برامج أو نشيل برامج أو نعمل أى أمر فى نظام التشغيل من غير إستخدام سطر الأوامر.
ضاع شغلهم وكتاباتهم كلها تقريباً.
اوكي ، انا حعمل كدة.
لا مؤاخذة ، بس فين التواليت ، من فضلك ؟
اما الفيزيا الحديثة ابتدت فى القرن العشرين على 3 مراحل الأولى فى 1905. كان نموذج اينشتاين الرائع الى صور ان الضوء عبارة عن فوتون, وبعديها بشهور قليلة نظريته النسبية الى بتوصف الأجسام وهى بتتحرك بسرعة النور, ويجى الإنجاز التالت سنة 1910 اكتشف رزر فورد نواه الذرة, كل دا شجع علماء نظرية الكم دبرولى وهايزنبج وشرودنجر وديراك و غيرهم, و لسة الإكتشافات العظيمة فى الفيزيا لحد دلوقتى.
حنتأخر ساعة.
ياما سهرت الليل اناجيك ياللي حرمت العين رؤياك
بعد فيلوميتور ما هزم أخوه فى قبرص و بقت فى ايده عين ارخياس Archias حاكم عليها و رجع على مصر. لكن ارخياس خان فيلوميتور و اتآمر مع ديميتريوس ملك سوريا عشان يسلمه قبرص مقابل مبلغ من المال. لما الخيانه اتكشفت ارخياس انتحر عشان يفلت من العقاب. لكن ديمتريوس بمؤامرته بقى عدو لفيلوميتور اللى انضم لصف اتالوس Attalus ملك بيرجاموس و ارياراثيس Ariarathes ملك كابادوكيا و حطو الكساندر بالاس
خليلي القصة تنزل لتحت ، لو سمحت.
قسم الحرب الكيماوية: ويعطى هذا القسم معلومات عن المواد الكيميائية التي تستخدم في الحروب وكيفية تطهير أفراد الجيش من المواد الكيماوية ويخرج ضباط لسلاح (الحرب الكيميائية).
هاتمشي منين ؟
في الغالب أوربا.
لما تيجو تتكلمو بأسم العمال فأنتو بتتكلمو عن نفسكو بس لأن العمال بينكو وبينهم حاجز كبير
و فى القاهره دخل محمد توفيق مدرسة الجماليه و و إستطاع الحصول على الشهاده الابتدائيه ثم دخل بعدها المدرسه التوفيقيه الثانويه. و لكنه تعذر فى المدرسه الثانوىة و لم يكن منتظما فى دراسته حيث كان يحب الذهاب إلى الأزهر لحضور حلقات الدراسه هناك، حيث كان يحب أن يدرس اللغه و الأدب و هذا هو أحد الأسباب التى جعلته يعرف فيما بعد إشتغاله بالكتابه و الصحافه بقوة لغته و اسلوبه الكتابى و براعته فى القاء الخطب.
أسف ، انا سالت الاتنين بتوع نضافة الاوض وبتوع الحاجات الضايعة. هم مش معاهم.
مرضتش يومها تقولى إيه اللى قصدك يدوم لى
هو خليتو مكان معملتوش فيه فضيحة حتى في الطائرة لم ينج منكم طبار سعودي أنتو ايه؟؟ حوش ايه ده ايه المستوى ده دكاترة ياسلام عليكو و معرفتوش تلمو الموضوع
توفيق الحكيم (ولد في اسكندرية، 9 اكتوبر 1898 - توفى 26 يوليه 1987)، كاتب مسرحى و روائى مصرى من أكبر كتاب مصر فى العصر الحديث و من رواد مدرسة الفكر الوطنى المصريه. سافر فرنسا عشان يدرس قانون لكن كان اهتمامه بالادب و الفن أكتر. اتدرج فى وظايف القضاء و الثقافه حتى أصبح عضو متفرغ فى المجلس الاعلى للفنون و الاداب.
أنا اتخربشت.
رفرف عليهم قلبي من كتر فرحه
في الحالة دي ، من فضلك روح مكتب الشكاوي ومعاك ورقة الاستلام بتاعتك.
ممكن نبدأ نلعب لما يخلصوا ؟
، "الخوارزمى") هو مجموعة تعليمات او خطوات متواصله لحل مشكله أو مسأله، فى العاده يستخدم للحساب أو داتا بروسيسينج (
افهموا ان الزمالك خلاص رجع ومش هيسمح لحد انة يتنفس عليه
وبدل من دا ابتكر تصميم تاني لمبنى رينولدز ، ونشره في أغسطس 1928.
ده قدام علطول ، بعدين لف يمين.
خلى قصتى تبقى لتحت ، لو سمحت.
كلنا متفائلين خير فى احمد زكى بدر بس بصراحه مش متفائلين خير فى الحكومه
سككنا بتتقابل كتير ، مش كدة ولا ايه ؟
من بين دول كانوا سنترال بارك في مدينة نيويورك، وبروسبكت بارك في بروكلين، ونظام حديقة بوستن ونيويورك، أمرالد نيكليس.
سنة 1996 شارك في فوازير رمضان مع حنان شوقي ووائل نور في فوازير "غلطة في صورة" وفوازير "عملت الواجب" من إخراج "سعد فودة".
هو جنب اوضة الامانات.
استمرت انتصارات جيش البيزنطيين على العرب و فى 859 قاد ميخائيل التالت بنفسه حمله عسكريه ضد العرب وصلت لحد الفرات. و فى حمله تانيه برضه ضد العرب فى سنة 860 اضطر ميخائيل انه يرجع بالجيش لقسطنطينيه بسبب حصار روسى اتضرب عليها ، لكن الروس فى الأغلب انسحبو قبل وصول ميخائيل قسطنطينيه. فى الفتره دى وقع ميخائيل تحت تأثير رئيس بلاطه باسيلوس المقدونى
سمح الجسر البري للمخلوقات المعزولة في أمريكا الجنوبية إنها تسافر إلى أمريكا الشمالية، والعكس صحيح.
أنا بدور على جاكيت بياقة ضيقة.
بطولة پاريس ماسترز هيا واحده من البطولات السنويه ف لعبة التنس بتتلعب كل سنه على ملاعب ف پاريس ف فرنسا .بطولة پاريس ماسترز ف التنس هيا واحده من بطولات ماسترز 1000 للرجاله
كدة تمام ، لو سمحت إمضيهم. أنت عايزهم أزاي ؟
جامعة مانشستر متقسمه لأربع كليات رئيسية كل منهم متقسمين لمدارس و اقسام.
أنا سبت شنطة إيدي في القطر.
الاضلاع دى ممكن تتساوى في الطول وممكن تختلف وعلى حسب التناسب والاختلاف بينها بتحدد مقاييس أضلاع المثلث
الأهلى عمره ما فكر يشتت لاعب من فريقه ولو الأهلى فكر يشتت لاعب ؤمش لاعب واحد هايأثر فى فريق كامل .دى لعبة جماعية مش فردية .بطلوا حجج قرعة بقه يا زملكاوية .وصدقونى لو الأهلى عايزه هايجيبه بس برضاه مش غصب عنه .يا ريت تكون فهمت ياأبو حماده.
كنت عاوز كريم تطهير.
ممكن تغير المكتوب زى مانت قولت ؟
أهو.
الخوارزمية الأقليدية توصفت لأول مرة عدديًا وانتشرت بأوروبا بالإصدار التاني من Bachet's Problèmes plaisants et délectables (مشاكل لطيفة وممتعة، ١٦٢٤).
انا اتعودت على كده. و مازلت اعمل ده كل وقت علشان اخلي ايديا شغالة.
طبعا بكره هيطلعلنا شيوخ يلومواالفتيات على مجردتفكيرهم فى الخروج للتنزه وعدم لبسهم النقاب اصل لو كانوا لابسوه ماكنوش الصبيان اتحرشوا بيهم ويلوموا الضحيه ومنسمعش ولا كلمه واحده ادانه للشباب
ممكن تستنى هنا دقيقة ؟ حأراجع عشانك.
مابيشتغلش. عندك واحد زيادة ؟
انا اتهاجمت.
أنا طلبت دة.
اتعلنت الوحده الفيدرالية بين مصر و سوريا واتغير اسم "جمهورية مصر" ل الجمهورية العربية المتحدة وبقى الاقليم الجنوبي (مصر) و الشمالي (سوريا) و اتشال النسر وحطه مكانه نجمتين خضر بيمثلوا مصر و سوريا. خلصت الوحده بعد ما حصل انقلاب فى سوريا سنة 1961, بس فضل العلم زى ما هو و فضل اسم مصر هو الجهورية العربيه المتحده و اتشال اسم مصر لاول مرة فى التاريخ.
حأوصلك بواحد بيتكلم انجليزي.
وليه سجل حافل ومشهودله بالشرف مش بيبلطج
ولاية مينيسوتا هى ولايه من ولايات امريكا دخلت الاتحاد الأمريكانى يوم 11 مايو سنة 1858 م
حسبنا اللة ونعم الوكيل وربنا يخلصنا ويخلص الباقى من مصر منكم ياترى يا هل ترى هل سيسافر المصابون للخارج لعلاجهم على نفقة الدولة؟
ازيك ، معايا حجز.
أول افتتاح لمحل باسكن روبنز كان سنة 1945 وله اكثر من 5600 فرع منها 2700 بس في أمريكا والباقي موزعة على 40 بلد حول العالم.
فيه كراسي الليله ؟
الفتوة فيلم سينما مصرى من إنتاج فريد شوقى سنة 1957. تمثيل زكى رستم ،فريد شوقى ، تحية كاريوكا ،ومن إخراج صلاح ابو سيف. وهو واحد من اهم 100 فيلم مصرى.
تصغير|الادميرال هوراتيو نيلسون
رمزى: طبيب نفسى و خبير في التحليل النفسي للفريق ،اتجوز (مشيرة محفوظ) الصحفية في العدد 52 و طلقها فى العدد 60 بعد كده اتجوز نشوى و خلفوا محمود الصغير بعد كده ولدوا (طارق) المستقبلى بس سافروا له فى زمن تانى قبل ما يولدوه. و دى واحد المسائل الى متحلتش لحد دلوقتى.
ده مناسب ليا. في الحقيقة انا حابب أدخن.
السكان المحليين بتوع المنطقة بين جبال البرانس و نهر إيبرو كانو متنوعين بما فيهم شعب الباسك, و اليهود و الجوث و غزاها أو قهرها الإمارة الإسلامية من الجنوب أو الإمبراطوريه الفرانكيه من الشمال. إتغيرت المنطقة مع تغير الامبراطوريات و الحكام.
النبيت ده خلاني احسن بالاسترخاء.
ويتنى ستيفنز دخلت مجال البورنوجرافى سنة 2006 مع أختها الكبيرة الممثلة البورنوجرافية بريتنى ستيفنز
توينبى عارض و ادان حرب فيتنام.
باعت في خطاب واحد في شيكاغو سندات تقدر قيمتها بخمسة ملايين دولار.
التحق ب الحوزة العلمية في قم المقدسة مواصلاً الدرس والتدريس والتأليف.اكمل السطوح العليا لدى
ممكن تشيل الشنط دي لحد أربعة بعد الضهر ؟
غش العملات كتر فى عهد السبلطان اينال و لما الموضوع استفحل عمل اجتماع فى يناير 1457 حضره القضاه الاربعه و المشايخ و جمعوا فلوس قديمه من ايام المؤيد شيخ لغاية ايام الظاهر جقمق و اتسبكت. فى يناير 1458 اينال سك عملات جديده بفضه كويسه و منع التعامل بالعملات اللى فضتها مغشوشه و عاقب المزورين فإنصلحت الأحوال.
انت حجزت ؟
نمرة العربية زيرو اتنين واحد واحد.
امتى اخر وقت للتسجيل للرحلة ديه في المطار ؟
أو بالمقاهي تشيشو
انفصلا بحلول عام 1919 عندما تزوجت نيلسن من صانع السفن السويدي فريدي ويندجارده.
ايوه ، أشكرك.
دلوقتي ، إنت وعدت إنك حتشتري جوز واحد بس ، ماشي ؟
لاانا قد حبك ولا قد قلبك
فيه غلط في الحساب ، أظن كده.
طلعت يا محلا نورها ياشمس الشموسة
حطت نتائج البعثة معايير جديدة للوصف الإثنوغرافي.
بعدما نجحت كيلى ماديسون فى التجربة اللى فاتت ، أسست بمشاركة جوزها شركة
والله العظيم البنات دول بميت راجل زيك وبعدين انتو فاكرين ان الضرب هيخوفنا والله انهرده ليكو بكرة لينا
الجهاز الهضمى ماستحملش اكل الحرام يابو كمال والعلاج على نقه الدوله وانت مقتدر من المحرمات صدقنى محدش بيحبك ويتمنا لك الشفاء بجد من افعالك واعمالك الكريهه اعلن توبتك
القذافى وقت الخطبه اللى خرجت منها اغنية زنجه زنجه.
بعدين "جمال بخيت" كتب مقاله فى 24 فبراير 2009, و دعى فيه الشعب المصرى بـ التمويل النقدى, عشان ينجزو مشروع تأسيس مؤسسه علميه مصريه, لـ اعتبارهُ ان التمويل النقدى هو أكبر عائق على أى مشروع. فـ اقترح فكرة "الاشتراك الشعبى", ان يبقى فيه 40 ألف مواطن ملتزم بـ المشاركه بـ 2500 جنيه فى السنه, لـ مدّة عشر سنين, عشان تجميع بليون جنيه كـ حَد أدنى, و يتحدد الحَد الأقصى على حسب رغبة و قدرة المواطنين.
تذكرتين ذهاب فقط لواشنطن العاصمة ، لو سمحت.
لو سمحت إديني تصريح بمرور اسبوع.
كان وقت طويل وكان بطيئ جدا.
في حالة لو لغيت ، من فضلك اتصل قبلها.
بتتسمي المعادلة كتيرة الحدود اللي بيهتم بيها الواحد بس بالحلول اللي هي أرقام صحيحة بمعادلة ديوفانتين.
لازم نشوف علاج للموضوع دا
مش عاوزين نخسرك.... ابعد عن جحر الافاعى لأنك فى غرفة مغلقة فلا تثيرها. عندنا اية
الأمرا خلعوا قانصوه سنة 1500 بعد ما حكم اكتر من عشرين شهر و اختلف الامرا على موضوع سلطنه حد جديد لكن طومان باى انحاز لجان بلاط و سلطنه ضد رغبة الأمرا و العسكر.
من شهرين قال عندى عرض من هولندا هيخرس الكل بعد كده راح امريكا منفعش تقولى عرض من المانيا
أنا عاوز أعمل مكالمة لمسافة بعيدة لفندق هيلتون فى بوسطن.
يعني السياحه استنت 75 شكوى عشان تسكر المكتب والله كفت ووفت يعني في تسيب!!!! انا بعرف من المره الثالثه لازم تنعطى انذار وبعدين تسكره؟؟؟
لم نقصد أبداً إنهم يعزفوا على البيانو. "
الاضلاع دى ممكن تتساوى في الطول وممكن تختلف وعلى حسب التناسب والاختلاف بينها بتحدد مقاييس أضلاع المثلث
شباكنا ستايره حرير يلا يا حبيبي نطير
اليكتوس كان وزير الماليه بتاع كاروسيوس قائد حركة التمرد اللي نجحت في الاستقلال ببريطانيا و اجزاء من اقيلم الغال عن الإمبراطورية الرومانية في القرن التالت الميلادي.
هي الشنطة دي مناسبة لكل الظروف الجوية ؟
قالى كله فلسع
التحول الاقتصادي والسياسي للريف في الفترة دي اتملى من خلال النمو الكبير في عدد السكان، والإنتاج الزراعي، والابتكارات التكنولوجية والمراكز المدنية؛ كان برضو لحركات الإصلاح والتجديد اللي حفزت التمييز بين مكانة رجال الدين والعلمانيين، والسلطة اللي كانت بتتمتع بيها الكنيسة، تأثيرها.
الارمن كانو العنصر السايد فى كيليكيا ، و المجتمع الارمانلى ماكانش محكوم عن طريق الاسر التقليديه بتاعة ارمينيا التاريخيه لكن عن طريق ميليشيات جديده بتسيطر عليها الصفوه و النخب. المجتمع الكيليكى بالطريقه دى طور نظام اجتماعى خاص بيه اقتبس جزء منه من بيزنطه و الفرانك و المجتمعات الاسلاميه المجاوره. ثقافة الارستقراطيه الفرنكيه كانت بالذات ليها تأثير كبير فى كيليكيا ، و كانت واضحه فى النظام العسكرى و نظام الفروسيه. الكيليكيين اخدو كمان النظم القانونيه من الفرانك بتوع امارة انطاكيه اللى كانت على حدودهم.
جابت الفسيفساء الذهبية الرائعة ببساطتها الرسومية النور والدفء في قلب الكنائس.
خلي بالك من الفتحة ، أوعى تقع ، و بعد كده جنب الببان ، من فضلكم.
وبعدين إشمعنى على مدار 8 سنين من يوم ماوعيت وشربت حشيش وهو موجود ومش لاقى اللى ياخده
إسقاط المنظور القريب من الجانب، اللي بيحاكي المنظر من الفضاء على مسافة محدودة، وبالتالي بيظهر أقل من نص الكرة الأرضية الكامل، زي اللي بيستخدم في الرخام الأزرق 2012).
كنيسة الشهيد مارجرجس، بني سعيد، أبو قرقاص، مصر
لاهون ، منطقه اثريه فى مصر جنب الفيوم ، فيها هرم سنوسرت التانى ، رابع فراعنة الاسره الاتناشر ، و مقابر اسرته اللى اتعثر فى واحده منها على كنز من العقود و الغوايش و الخواتم و غيرها ، محفوظ معظمه فى متحف المتربوليتان فى نيويورك. فى شرق الهرم اتعثر على مدينة العمال ، و اتلاقت هناك مجموعه من البرديات المهمه من عصور الدوله الوسطى و الهكسوس و اتسمت بالغلط برديات كاهون.
قيل، كخطوة أولى، إن لويد سيكتب قصة حياته لسيمون وشوستر.
الاثار اللي مش متكرره لكنها خطيره ومحتاجه استشاره دكتور زي تنميل الجلد (بيحس المريض انه فيه ابر او دبابيس في جلده), ضربات قلب مش منتظمه, تغييرات في المزاج و الموود (زي الاثاره, عدم الراحه, تشويش, اكتئاب, نادرا تفكير في الانتحار
كل التذاكر متباعة.
ادوها اغلى شئ ادوها كل شئ
الفكرة الأساسية في هيراقليطس هي لوجوس، وهي كلمة يونانية قديمة ليها معاني مختلفة؛ ممكن يكون استخدم هيراقليطس معنى مختلف للكلمة مع كل استخدام في الكتاب بتاعه.
رئيس امريكا، ايزنهاور استجاب بعملية الخفاش الازرق في 15 يوليو 1958. دة كان اول تطبيق لمبدأ ايزنهاور اللي ادا الحق لامريكا انها تتدخل في الدول المهددة بالشيوعية. الهدف من العملية كان دعم حكومة كميل شمعون الموالية للغرب قصاد التهديدات العالمية من سوريا ومصر. الخطة كانت احتلال وتامين مطار بيروت الدولي، على بعد شوية اميال من المدينة، وتأمين مينا بيروت والمداخل بتاعة المدينة. العملية شارك فيها 14000 واحد من الجيش والمارينز. وجود القوات جح في انه يقمع المعارضة وامريكا سحبت قواتها في 25 اكتوبر 1958. الرئيس ايزنهاور بردو بعت الدبلوماسي روبرت د. ميرفي للبنان عشان يمثله. ميرفي لعب دور مهم في انه يقنع الرئيس كميل شمعون في الاستقالة وبردو في انتخابات الرئيس المسيحي المعتدل فؤاد شهاب بدل من كميل شمعون.
ممكن أشوفك بكره بعد الضهر ؟
مانويل ماكانش ولى عهد الامبراطوريه لكن اخوه الكبير اندرونيكوس الرابع بالايولوجوس
اللغة زازاكى(Zazaki zıwan) هندوأوروبية بتتكتب بالحروف اللاتينى و بيتكلمها اكتر من 4 مليون شخص فى تركيا.اللغة زازاكى هي لغة الهندو أوروبية و هي اللغة الإيرانية.
بأكرهك.
علاء عبد الفتاح هوا مدون مصرى ، مطور برامج، و ناشط سياسيى و معروف لاشتراكه مع زوجته منال حسن، بنت الناشط بهي الدين حسن ف تأسيس ويبسايت جمعو فيه مدونات النشطا السياسيين المصريين إللى من سنة 2005 بيطالبو بحريه و مساواه ف الحقوق و الواجبات ف مصر و محبوس من نوفمبر 2013 ف مصر بتهمة تنظيم احتجاج سياسى، و ده نشاط ممنوع من نوفمبر 2013 بسبب قانون جديد لمكافحة الاحتجاج.
ابن بطوطه زار قرافة القاهره اللى مالهاش مثيل فى الدنيا ، و ذكر ان المصريين كانو بيبنو فيها مبانى جميله حيطانها متزينه و شكلها زى البيوت. قرافة القاهره ما كانتش مجرد مقابر زى فى البلاد التانيه لكن كانت منطقة جناين المقابر فيها بتشبه الفيلات و البيوت و لدرجة ان المصريين الاغنيا و الامرا كانو بيحبو يسكنو فيها ، و جنب الترب كانت بتتبنى مدارس و زوايا فكانت القرافه عباره عن مدافن و منطقه سكنيه. الميراث ده لسه موجود فى قرافة القاهره لغايه دلوقتى و الناس اللى عايشه فيها النهارده مش حاجه جديده. بيقول ابن بطوطه ان فى قرافة القاهره مدافن مالهاش حصر للعلما و الصالحين.
وحياتي نورت.. نورها بطلعتو..
يبدو مافيش منشطات
دلوقتى بس صدقتك خدعونى قلبى و عينايا
الذي يدرس إمكانية وجود حياة خارج كوكب الأرض.
كمان، كان عنده حس فكاهي اللي بيحتوي على النوعية دي من التنمر المزعج."
قصر الزمرد ، قصر اتبنى فى القاهره فى مصر فى العصر الفاطمى. اتبنى القصر جوا سور القصر الكبير و اتعرف بقصر الزمرد اكمنه كان جنب باب من ابواب القصر الكبير اسمه باب الزمرد. اتعرف القصر ده بعد كده بقصر قوصون و بعدين بقصر الحجازيه.
اتوفى سنة 1994 ، بسبب سرطان المعدة.
ضل يغني في الأركان الشعبية إلى أن اعتمدته الإذاعة المصرية عام 1943 ، وأول أغنية كانت (ياعم ياجمال)
الحاجة دي تنفع تتّاكل ؟
انا مش متأكد قوي ان كان باسبوري أتسرق من جيبي أو انه ببساطة وقع منه.
والله مبروك عليكم وخطوه جيده على فكره انا مصري وبحب الخير لكل العرب وياريت كل القنوات الي كانت سبب فى الوقيعة بين الشعبين يقفلو وربنا يوفق كل من يحب الخير للعرب وللمسلمين
أمة اسبانيا تتألف من الناحية التنظيمية في شكل ("دولة المجتمعات المتمتعة بالحكم الذاتي") هي واحدة من أكثر البلاد لامركزية في أوروبا, إلى جانب سويسرا وألمانيا وبلجيكا.
الرئيس هو أعلى سلطة تمثيليه فى هرم الدولة, وبتعتبر صلاحيته شرفية بس. دوره بيقتصر على حماية الدستور, و المصادقة على القوانين وإصدار مراسيم العفو. وهو القائد الأعلى للقوات المسلحة. بيتم انتخاب الرئيس ونايبه بطريقه غير مباشرة عن طريق هيئة انتخابية لفتره واحدة مدتها خمس سنين. رئيس الوزرا هو رئيس الحكومة, وفى ايده معظم السلطات التنفيذية. بيختاره نواب الحزب الحاكم أو أحزاب التحالف اللى بتملك الأغلبية البرلمانية. الدستور ما بينصش على اختيار رئيس الوزرا من بين نواب البرلمان, مع ان ده اللى حصل مع كام واحد إتولوا المنصب ده.
قصر الزمرد ، قصر اتبنى فى القاهره فى مصر فى العصر الفاطمى. اتبنى القصر جوا سور القصر الكبير و اتعرف بقصر الزمرد اكمنه كان جنب باب من ابواب القصر الكبير اسمه باب الزمرد. اتعرف القصر ده بعد كده بقصر قوصون و بعدين بقصر الحجازيه.
هو دومين اعلى مستوى بتاع اذربايچان (ccTLD) فى التسلسل الهرمى لنظام اسم المجال للإنترنت و هو عبارة عن الجزء الأخير من اسم المجال او الحروف اللى بعد آخر نقطة فى الاسم.
بجد يكي اووووووي
تريشا أبتاونتريشا أبتاون
كنيسة العذراء مريم، أبو غالب، إمبابة، مصر
إن لقيت الحق عندى أدهولك من عنيه
امانه عليكم تسيبونا وترحلوا انتم مش اوصياء على الشعب وربنا يخلينا نشوف فيكم يوم ويبتليكم بالامراض اللى بتصيب المسئولين فى الجهاز الهضمى
ممكن تبلغني أول ما تصلحه ؟
في ذكر الموجب من درجات الكهنوت
كالعادة كل يوم و التاني يطلعلنا مسؤل ولا موظف كبير في الدولة و ينتقد البرادعي و كلها أساليب مكشوفة الغرض منها التودد للحزب الوطني و الطمع في منصب أعلى.. كل دي ألعاب مكشوفة يا سعادة المحافظ الملوث!!
كتب هيوود برون عن عملهم في The Passing Show لعام 1918: "في أمسية كان فيها الرقص الجيد وفيراً ، وقف فريد أستير... قام هو وشريكته، أديل أستير بإيقاف العرض في وقت مبكر من المساء برقصة جميلة فضفاضة.
لو سمحت هاتلي مخدة.
يوزع تحيات: مسا التماسي يا مسا التماسي، ياورد قاعد على الكراسي
لا يوم عطفتِ عليّ ولا انتَ سائل فيَّ
ديه خمس دولارات.
پيترا عاصمة النبط الشماليه بين الجبال
تمارين كتيره جدا حتأذيك.
على رأي الفيلسوف دانيال دينيت، إن "فكرة داروين الخطيرة" للتطور بطريقة الانتقاء الطبيعي هي "حمض عالمي"، واللي مش ممكن زنقه في أي حلة أو طبق، لأنه بسرعة هيتسرب، ويلاقي طريق لمجال أوسع. محيط.
انا عندى كام سؤال
الشيخ خليفة بن زايد آل نهيانصاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد بن سلطان آل نهيان هو رئيس دولة الامارات العربية المتحدة الحالى وحاكم إمارة ابو ظبي حاليا.
ممكن يدخلوا المادة الوراثية الجديدة وخلاص جوة المادة الوراثية الأصلية أو اختيارها لمكان معين.
ممكن أشوف الحلق ده ؟
جامعة خليج فارس (فارسى: دانشگاه خليج فارس) جامعه ايرانيه في مدينه بوشهر وهي من الجامعات الكويسه في جنوب ايران.
فيه اماكن فاضية في رحلة يوم الخميس ؟
استاذى دكتورى عزيزى رئيسى القادم ان شاء اللة اود ان الفت نظر حضرتك الى ان ما حدث اليوم من يوم دامى ملىء بالعتقالات والنتهاكات والبلطجة والترويع اراة من وجعة نظرى المتواضعة رسالة موجهة اليك قبل ان تكون موجهة الينا فهى بمثابة انبوبة اختبار لكى رد فعل حضرتك ..........لذلك اتمنى ان يكون الرد على قدر المصيبة وشكرا
أطول مسافة واحدة من الشمال للجنوب 1024 كيلومتر ، ومن الشرق للغرب 1240 كيلومتر. حدود مصر الطبيعية تتألف من أكتر من 2900 كيلومتر على طول ساحل البحر المتوسط ، و خليج السويس و خليج العقبة و البحر الأحمر.
فين أحسن مكان للسياحة ؟
يوليه هو الشهر السابع من السنة فى التقويم اليوليانى و التقويم الميلادى
معايا تذكرة طيارة لسان فرانسيسكو.
لويس نيكولا نصر ممثلة اشتهرت بإسم عايدة هلال اتولدت فى يوليو 1925 فى لبنان توفت في 5 أغسطس
البابا أثناسيوس التالت كان بابا اسكندرية وبطريرك الكرازة المرقصية ال76 مسك من سنة 1250 لحد سنة 1261. مسك بعده يؤنس السابع.
الجمعيه المصريه للتنوير ، جمعيه مصريه اسسها الدكتور فرج فوده. من اهداف الجمعيه ترسيخ حق مبدأ حق التعبير اللى كفله الدستور المصرى و كمان بتسعى لتوسيع فرص التعبير عن الرأى و بتعتبر ان الكلمه المفروض ما يواجهاش غير الكلمه و الرأى ما يواجهوش غير الرأى و إن كل انسان له حق طرح رأيه بطريقه فكريه موضوعيه عشان يتحقق اكبر قدر من الحقيقه.
بتستعمل الأركيا مصادر طاقة أكتر من حقيقيات النوى: بتبقى من المركبات العضوية، زي السكريات، للأمونيا، أيونات المعادن أو حتى غاز الهيدروجين.
: بستنى حلقة كل اسبوع علشان اشوف فستان نجوى كرم ايه الحلاوة و الطعامة و الرقة دى ArabsGotTalent
امال دم ضحايا العبارة في رقبة مين؟ودم الغرقي علي سواحل ليبيا وايطاليا واليونان ومصر في رقبة مين؟ ودم مرضي الفشل الكلوي بسبب شرب مية المجاري في رقبة مين؟ ودم موتي امراض الكبد في رقبة مين؟ودم مرضي وموتي السرطان بسسب المبيدات المسرطنة والهرمونات في رقبة مين؟ودم الشباب اللي بيموت كمدا وقهرا كل يوم بسبب المحسوبية والفساد في رقبة مين؟وغيره وغيره وغيره
كوه دشت مدينه ايرانيه في محافظة لورستان، بالفارسى "كوه" يعنى جبل و"دشت" يعنى سهل ، و "كوه دشت" جبل السهل.
ايه اللي يضايق اي حد في الكون لما واحد يغير دينه بحريته؟
هى مش بعيده ؟
كلها علشان عبادي الجوهر
اللواء مراد محمد موافي (23 فبراير 1950) هو مدير المخابرات العامه المصريه السابق ومحافظ شمال سينا سابقا، والمدير السابق للمخابرات الحربيه المصريه. كان رئيس المخابرات العامه المصريه بين 30 يناير 2011 - 8 أغسطس
إنت ممكن تمشي. مشي بس ورا العلامات.
ابله قالت لى فيفى الحلوة زعلت من سوسو
ملوى هى مدينه مصريه و مركز تبع محافظة المنيا فى صعيد مصر و بتعتبر تانى اكبر مدن الجمهوريه المصريه من غير عواصم المحافظات بعد المحلة الكبرى
فى صيف 1270 لويس التاسع ملك فرنسا شن الحمله الصليبيه التامنه على تونس بهدف تحويلها لقاعدة يهاجم منها مصر ، و ده كان مخالف للى جه فى الجوابات اللى اتبادلها آباقا مع بابا الكاتوليك كليمينت الرابع (1268-1267) بخصوص خطه لمحاصرة الجيش المصرى بين الصليبيين و المغول عن طريق انزال جيش صليبى فى مصر أو سوريا. و بعد ما مات لويس فى تونس ادوارد ملك انجلترا اللى كان معاه فى تونس طلع على عكا (الحمله الصليبيه التاسعه) و أول ما نزل بعت طوالى مراسيله لآباقا و رد عليه آباقا بجواب قاله فيه انه بعد تفكير قرر انه يبعت له جيش ضخم بقيادة سماغار عشان يساعده و طلب منه انه يتفق بالظبط على اليوم اللى حا يهاجم فيه الاعداء. نتيجة الاتصلات دى شن ساماغار و السلاجقه هجوم يوم 20 اكتوبر 1271 على شمال سوريا. بيبرس اللى كان متوقع الهجوم كان فى الوقت ده فى سوريا فطوالى بعت جاب قوات من مصر و جهز جيشه و طلع بيه على الشمال و لما شاف المغول بيبرس هربوا وبكده انتهت امكانية حصول تعاون عسكرى بين المغول و الصليبيين فى المرحله دى.
وهمه الشباب حد ضربهم على ايديهم عشان يحضروا الحفلة
فيه ليموزين لفندق ايه بي سي ؟
في عيادة قريبة من هنا ؟
اتود رذرفورد فى مدينة نيلسون سنة 1871م واتعلم هناك وبعد كده دخل جامعة ويلنجتون واتخصص فى الرياضيات والفيزيا.
اتأسست المدينة سنة 1201 و هى متقسمه لست قطاعات اداريه
شارك سيد مكاوى فى احتفالات مصر الوطنيه بالغنا و التلحين و كانت ليه تلت محطات فنيه مهمين فى مسيرته الفنيه مع صلاح جاهين فى اوبريت الليله الكبيره و الرباعيات و مع ست الغنا المصرى ام كلثوم بتلحينه ليها اغنية "يامسهرنى" و لحن لها اغنيه تانيه اسمها "اوقاتى بتحلو" اللى كانت المفروض تغنيها لكن اتوفت قبلها.
يالمناسبة ، فين ركن الكرافتات ؟
الاختلاف بيروح لما بيوصل الدليل الجديد لنقطة التثبيت - إما لما يروح من الناس أو يحل مطرح دليل الأجداد كله.
عرض الفيلم الأخير "Puttin'On the Ritz" ، وهو أسلوب مبتكر للغناء والرقص مرتبط به بشكل لا ينسى.
اه. إسمك ورقم الأوضة ، لو سمحت.
من فضلك وريه.
باحس دايما إن بطني مش مرتاحة.
ده اربع عشرات.
في نفس السنه.
الليل على طال بين السهر والنوح
تصغير|150px|جمال الدين الافغانى اتصاحب ع النديم.
مجموعة جزر (أرخبيل) فى جنوب المحيط الاطلنطى على بعد حوالى 480 كيلومتر (300 ميل) من ساحل البر الرئيسى بتاع أمريكا الجنوبية.
سانتيرى الكيو
نايل سات 201 بيعتمد على نفس التكنولوجيا بتاعة الأقمار المصريه الأقدم لكن تصنيعه تم بطريقه أحدث زائد إن سعته اكبر، و هو امتداد للتوسع فى خمات النايل سات عن طريق البث فائق الجوده (
آسيا هي اكبر قاره في العالم في المساحه (43,810,582 كيلو متر مربع) و عدد السكان (اكتر من 4 مليار انسان).
وبعدين خلينا نحشيها من جوه.
دوري أبطال العرب هو بطولة دايماً فى المركز الأول والأكتر شعبية فى الدوريات العربية المحلية ، عشان التنافس على حصول اللقب على بطل العرب والحصول على جايزة المسابقة.
تم إنشاء فكرة معتمدة من قبل اللاعب حمد الغلابي الذي يبلغ من العمر 14 عام من مواليد بهلاء عام
لي عاايز ينزل اهلا وسهلا بس هترفع صوره لسيسي او صوره لمرسي او اشاره رابعه لا احنا مش عايزينك معانا لي هيترفع صور شهداء بس
ومن يقدر ينســــيني هـــــواك اللي بيرعاني
سبب نجاح حضاره فى مواجهة تحدى و فشل حضاره تانيه بيكمن فى قدرة اقليه مبدعه فى الحضاره الناجحه على مجابهة التحدى، وبقدر ما بتتنقل افكار و مهارات الأقليه دى للأغلبيه بقدر ما بتنجح الحضاره. يعنى الحضاره بتنشأ لما يواجه شعب تحدى فيستجيب ليه بقوة أكبر من التحدى نفسه. من شروط التحدى انه ما يكونش قوى جداً لإنه لو كده حا يموت الحضاره. و ما يكونش ضعيف جداُ و إلا مش حاتنتج عنه الإستجابه الفعاله. بيسمى توينبى التوازن ده "قانون الوسط الدهبى ". فى حالة نمو المجتمع بيكون المجتمع متماسك و بيتميز بوجود أقليه مبدعه بتقوده و بتواجه التحديات بنجاح. الحضاره بتبدأ تنهار لما تعجز الأقليه المبدعه عن مواجهة التحديات، و تتحول لمجرد أقليه حاكمه مش مثل أعلى تقتدى بيه الناس، لإن بكده بتتفكك وحدة المجتمع.
بيتحسب بالقيمة السوقية لكل السلع والخدمات داخل حدود بلد فى السنة.
محمدرضا شاه پهلوی (بيتنطق بالفارسى:
، اتولد في فبراير 1868 واتوفي في 27 أغسطس 1937 ، وهو من عيلة روتشيلد،وهو مصرفي بريطاني، وسياسي، وعالم حيوان.
الثوره الفرنسيه (1789–1799) انقلاب سياسى و ثوره شعبيه بدأت فى فرنسا سنة 1789 و كان له اثر كبير على العالم كله, تعتبر اول ثورة ليبراليه فى التاريخ. المؤرخين غير متفقين عن سبب قيامها,هناك مؤرخينيقولون انها كانت حركه عقليه نشإت عن حركة التنوير فى القرن 18, و فيه مؤرخين بيقولوا انها كانت ثوره على الطغيان الاقطاعى و الظلم و الفساد و انتشار افكار التنوير.الثوره الفرنسيه مع انجازتها الكتيره للفرنساويين و للعالم كله, بتعتبر من اكتر الثورات دمويه فى التاريخ و اطولهم. مصطلح الثوره الفرنسيه غالبا بيتقال على الثوره اللى حصلت فى فرنسا فى سنة 1789 لحد 1799, مع ان المصطلح دا ممكن يتقال على كذا ثوره حصلت فى فرنسا فى القرن التسعتاشر.
تركي ...شقلاباظن بقلاباظن خبصن هرشن شو بيرهك أوتسن دورت
صاحبي اتزحلق وقع في الحمام.
كلمة "قبطى" اللى نطقها بالمصرى "ئبطى" معناها "مصرى" و فى الأصل ماكانلهاش دلاله دينيه ، و هى لفظ مشتق من الكلمه اليونانيه "ايجيبتوس Aigyptus ". اليونانيين كانوا بيشيروا بالكلمه دى لمصر و النيل سوا.. فيه كذا نظريه بخصوص الكلمه اليونانيه دى جت منين.
و النبى و النبى و النبى!
هو الزمالك نادي الفاشلين ميدو لما يطالب الجمهور الانجليزي في النادي اللي بيلعب فية بعدم حاجة الفريق لخدماتة يقول انا عاوز ارد الجميل للزمالك اي لما يفشل يفتكر الزبالك عجبي انت فاشل ونادي الزمالك افشل منك يا عمي روح دخن شيشة بلاها زبالك
فعلا لو تمت الصفقة ده هتكون ضربة معلم للاهلي لان الولد ده ممتاز هداف وشويط ومهاري جدا ياريت يكون من نصيب الاهلي
هو لسه خارج حالا.
المفروض الحكومة تصرف لكل شاب موزة بدل الجواز ووجع القلب وبدل ميجيب شقة وشبكة ومهر وعفش ويخلف اولاد ويكبروا ويدخلوة المدرسة ويخدوا دروس خصوصية ويدخلوا الجامعة ويتخرجوا ويقعدوة على القهوة ويعوزو ا شقق يتجوزوة فيها مش الحكومة تصرف موزة لكل مواطن اريح بردوة
رجعت الحضارات في العموم ووقعت ، تبعاً لتوينبي ، بسبب فشل "شوية جداد" ، عن طريق التدهور الأخلاقي أو الديني ، فضد شوية تحديات مهمة ، بدل شوية أسباب مالية أو بيئية.
ده يعني التنازل عن خسائر الحادث. منغيره هاتكون إنت المسئول عن أي خساير في العربية.
شارع المعز اتعرف كمان باسم شارع الأعظم ، و شارع القاهره ، و شارع القصبه. جوهر الصقلى بنى على جانبه الشرقى قصر للخليفه المعز اتعرف باسم "القصر الشرقى الكبير" و ده لان ابنه العزيز بالله بنى امامه "قصر صغير اتعرف باسم القصر الغربى الصغير ". بعد ما صلاح الدين الأيوبى قضى على الدوله الفاطميه فى مصر راح هو و اهله و امرا دولته سكنوا فى القصر الكبير وبقي القصر ده مقر لحكم الايوبيين حتي بنايه قلعة الجبل فوق جبل المقطم و سكن فيها الملك الكامل ابن اخو صلاح الدين و شويه شويه القصر الكبير اهمل لعاية ما اتهد و اتبنت فى المنطقه احياء و شوارع و مدارس و بيوت. لم يكن شارع المعز شارع القاهره الرئيسى فقط لكن امتداداته من ناحية باب زويله كان بيوصل للفسطاط و من ناحيه باب الفتوح لـ حى الحسينيه و الظاهر.
إسمى نوجوتشى. لسه طالبك من الفندق.
كنت عايز كرسى جنب الممر ، لو سمحت.
عندك انواع نبيد ايه ؟
ممكن تقولي على مطعم مشهور للشباب ؟
يتولى معتز الألفى كتير من المناصب التنفيذية منها منصب رئيس مجلس إدارة مجموعة أمريكانا- مصر، ورئيس مجلس إدارة شركة تراي أوشن للطاقة، وعضو مجلس إدارة شركة القاهرة للدواجن، ومؤسس ورئيس مجلس إدارة مؤسسة الألفي للتنمية البشرية والاجتماعية، ونائب رئيس مجلس أمناء الجامعة الأمريكية بالقاهرة، وعضو مجلس إدارة الصندوق الاجتماعي للتنمية، ونائب رئيس مجلس الإدارة ورئيس اللجنة التنفيذية بمؤسسة المعهد القومي للسرطان وعضو مجلس إدارة مؤسسة مجدى يعقوب للقلب.
تاريخ التصوير الفريسكو اوالجصي قديم ففيه أعمال التصوير الجصي في حوض المتوسط وخصوصاً في مصر والمغرب. واتوجدت أعمال في اليونان والهند وغيرها. وفى عصر النهضه في أوروبا فسجلت العديد من أعمال الفريسكو اللي بقي أثرها واضح في عدد من جداريات الفاتيكان وإيطاليا.
حاضر يا أستاذ. ده بييجي أما مع بطاطس محمرة أو رز بيلاف. حضرتك تحب ايه ؟
تم تطويل تطبيقات تانية لخوارزمية إقليدس بالقرن التسعتاشر.
فين الحاجة نفين كشرى
من المسؤل عنها دمرتوا الشعب وتكذبوا على الناس
امير قطر هو لقب بياخده حاكم دولة قطر ، مع لقب شيخ ، حكام قطر هم امرا من عيلة آل ثانى ، اللى بيحكموا قطر من سنة 1850 و اللى اخدت اسم "ثانى بن محمد المعضادى" والد محمد بن ثانى آل ثانى ، أول امير لقطر.
دينوفلاجيليتس دي عبارة عن عملية بناء ضوئي وممكن تتلاقى في المحيط بتعمل دور أساسي كمنتج للمواد العضوية.
الشيخ محمد مصطفى المراغى
الحفلة كاااااااااااااانت جاااااااامده مووووووووووووووت والله وسمية فعلا كانت زى القمر والتواجد جاااااامد موت
ممتزجاً بموسيقى نهر يامونا ونهر الغانج
هو دا شرط العيشه ف حكم اخينا
والله البنات دول ارجل من مليون من عينتك
كنا عايزين أوضة من ورا.
تصل نسبة الطلبة الأجانب في الجامعات السويسرية إلى
واصلت استخدام بوشمان، واتصححت في العلن كذا مرة من الصالحين.
أيوه ، يقدر يتكلم اللغتين ، بس السكرتيرة بتاعته مش بتتكلم ياباني.
محدش يعرف اى اخبار عن فيلم حلمى الجديد؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ممثلة بورنوجرافية أمريكية اتولدت يوم 22 أغسطس 1984 فى مدينة لاس ڤيجاس بولاية نيفادا الأمريكية.
استقلت عن بريطانيا 31 اغسطس
معماريين تنسيق المواقع بيشتغلوا على هياكل ومساحات خارجية من جانب تنسيق المواقع للتصميم - كبيرة أو صغيرة، وحضرية، وغير حضرية، وريفية، ومع مواد "صلبة" (مبنية) و "ناعمة" (مزروعة)، مع إدراج استدامة بيئية.
ياليل طول شوية ع الصحبة الحلوة ديه
السمك رخيص النهارده.
فى ابريل 2010 اتباعت لوحته "الشادوف" عن طريق صالة مزادات كريستيز العالميه بمبلغ 2.434 مليون دولار و بكده بقت وقت بيعها اغلى لوحه رسمها فنان من الشرق الاوسط فى العصر الحديث.
مش بينتج الزرع اللي مفيهوش ممرات، وحشيشة الكبد، والزرع الزهقرني، والطحالب جذور فيها ممرات بتشق الأرض ويشارك معظم الزرع في عملية البنا الضوئي.
اعلان البرنامج الانتخابي للحزب ماشي وممكن نفهمها ، انما بعيد عن ميدان التحرير. انما اللي مش فاهمينه حكاية الاعلان عن مطالب الامه ما يكونش قصدك: أمه نعيمه نعمين خللي عليوه يكلمني. ليس الوقوف علي الاصابع تساويا في الطول يا دكتور. وبالمناسبه انت اخدت الدكتوراه من فين وبكام ، وسلم لي ع الترماي
لكن اتمنى ان الموضوع ما يقفش عند كده ان المذنب لازم يتعاقب وعقاب شديد علشان يحترم البلد اللى بيمثلها وبيظهر على الشاشه قدام العالم كله باسمها ومش علشان انا اهلاوى والله يا جماعه لا علشان انا مصرى
عمره ما هيبان فى الصورة
أول مسرحيات محمد تيمور كانت "العصفور فى القفص" و دى كانت مسرحيه كوميديه دراميه شرح فيها احاسيس شاب عايش وسط ظلمات العادات القديمه و قاوم عشان يكسر قيوده و ينطلق للحريه و الحياه الشاب ده كان هو العصفور فى القفص. رغم ان الفكره كانت جديده على مصر لكن المسرحيه نجحت و اتقبلها الناس مش فى القاهره بس لكن فى كل مدن مصر. اتعرضت اول مره فى 1 مارس 1918 على خشبة تياترو برنتانيا عن طريق فرقة عبد الرحمن رشدى.
كمال: انت الامل اللي اتمناه كل دقيقة اكون وياه
و "الرسل المزيفين
واللة فعلاااا الحكم كا مش تمام لانة طول المباراة عمال يدى كل لاعب من الزمالك يقع فاول و اسالوا شيكا افندى و لما ملقوش فايدة من الفاولات قالوا نقع جوة المنطقة ما هو بيحسب كل حاجة و لما محسبش قالوا الظلم التحكيمى وعم جرجس ال بيقول ارجعوا للمباراة لا يا عم بعد ما تهدى كدة ارجع انت للمباراة ولا ضربة دزاء سليمة كلها اونطة فزمن الاونطة والاعلام الابيض الفاسد ال ماشى ورا البلطجى وقبل ما انسى مبروووووووووووك لرامى سعيد التعادل اصل الواد دة اهلاااااااااااااااااااااوى صميم هاهاهاهااههاههاهاهاهاهاها
الكنيسة القبطية ليها انجازات كتيرة ومعترف بيها, يعني مثلاً القديسة فيرينا القبطية الاقصرية هي اللي بشرت شعب سويسرا بالمسيحية وعلمتهم فن الطب, اصلهم كانوا شعوب بدائية. وبالنسبة لأيرلندا اول ناس بشروا هناك بالمسيحية كانوا سبع رهبان اقباط لما راحوا جزيرة ايونا فى ايرلاندا و بشروا هناك بالمسيح وفي القداس الالهي المحفوظ في مخطوطة فلامندية مكتوب (بارك يارب رهبان مصر اللي وصلولنا الايمان). والقديس اثناسيوس الرسولي البابا القبطي هو اول واحد بشر في بلاد الغال (اللي هى فرنسا) لما كان في المنفى. والقديس البابا ديسقورس القبطي هو اول واحد بشر في جزيرة غاغرا في اسيا الصغيرة (اللي هي تركيا دلوقتي) وكان اهل غاغرا بيعبدوا الصنم وكان فيهم مسيحيين لكن منحرفين والبابا بشر دول ورجع دوكهم. ده غير الانبا انطونيوس ابو الرهبنه اللى بيعتبر مؤسس الرهبنه في العالم كله. وفيه كمان الاحباش بشرهم قبطى فى وقت البابا اثناسيوس الرسولي, و غيره.
لوسمحت باسيلي الكورة.
فين محطة الأتوبيسات بتاع بى ؟
جامعة السويس فيها الكليات دي:
دلوقتي، حظروا تعديل الخط الجرثومي في 40 دولة.
يا حبيبي حبك أنت بالذات
كورتيس مملكة ليون (كورتيس دى ليون) إبتدا سنة 1188 م ، و كان بيشكل جزء من أول حكومة اسبانية و كان أول برلمان فى اوروبا الغربيه. بعد كده سنة 1230 إندمج كورتيس مملكة ليون مع كورتيس مملكة كاستييا (كورتيس دى كاستييا).
بوورش عن بوورش تفرق والخوف انها تكون فاهمة انه بينام على البوورش التانية بس اكيد لاء لان البورش التانية عمره ماهايشوفها ولا يلمسها طالما مكتوب عليه يبقى ناشط سياسي
ياحظنا بالتعداد وش استفدنا ؟؟
وانت يا قلبي وانت أمالي قول مخبي عليه إيه
بتعتبر أعمال محمود مختار امتداد للفن المصرى القديم. إتأثر بأساليب النحت الحديثه و البيئه المصريه. جمع فى فنه ما بين البساطه و الرقه و قوة التكوين الفنى. كان أول فنان مصرى يتقام له معرض خاص في پاريس (1930). و اقتنت فرنسا تمثاله البديع "عروس النيل" المعروض فى متحف ''جودى پوم'' فى پاريس. و "تمثال نهضة مصر"، و "تمثال سعد زغلول" اللى بيتوسط ميدان سعد زغلول فى إسكندريه. لمحمود مختار في منطقة الجزيرة فى القاهرة متحف بإسمه معروضه فيه أعماله القيمه.
كاليماخوس (يونانى: Καλλίμαχος) (اشتهر حوالى 265 قبل الميلاد) شاعر و ناقد هيلينيستى من العصر البطلمى، اتولد فى قورينه (شحات فى ليبيا دلوقتى). بعد ما اتعلم فى اتينا فى اليونان راح عاش فى اسكندريه فى مصر و كتب فهرست مفصل فى 120 مجلد بيعتبر أول كتاب علمى فى تاريخ الادب. كتب شعر كتير لغاية ما بقى اشهر شعرا اسكندريه فى عصره. اشعاره مافيهاش عواطف دينيه حقيقيه لكن مليانه أوصاف بارعه و تصورات رائعه. بتعتبر قصيدة "الأسباب" من أهم اشعاره. و بتعتبر قصيدته "هلكى"، المتكونه من 1000 بيت، احسن نموذج لشعره القصصى. اشعاره الغنائيه اللى فضلت فيها تنوع عجيب فى الموضوعات و الاوزان و اهمها "نشيد ارسينوى الجنايزى". الف مرثيات كتيره افضل المعروف منها قصيدة "خصلة شعر برينيكى".
تنوع V على حقل محدود مع عناصر q ليه عدد محدود من النقاط الكسرية، وبردو نقاط على كل حقل محدود مع عناصر qk بتحتوي الحقل ده.
طيب ، أوضتك تسعة زيرو تمانية ، يا آنسة. مفتاحك أهو.
توزيع المسيحيين الارتودوكس الشرقيين فى العالم.
كل دايره بيدخل منها اتنين نواب .فيكون العدد 444 عضو بيتم انتخابهم.
المفتاح الرئيسي ، من فضلك.
مقر وزارة الدفاع الإسرائيليةوزارة الدفاع الإسرائيلية
على بن المنصور الظاهر لإعزاز دين الله
، فى واشنطن ، امريكا ، اتأسست سنة 1800 ، و بتعتبر أضخم مكتبه فى العالم. مجموعاتها حوالى 10 مليون كتاب ، إضافه للخرايط و المخطوطات و الجرانيل المجلات و غيرها. تنظيم المكتبه من الاعمال الرياديه اللى بتتبعها المكتبات التانيه فى العالم. فهارسها أعدادها كبيره جداً و منظمه ، و بتطبع المكتبه و بتبيع نسخ من فهارسها للمكتبات عشان تستفيد منها. مكتبة الكونجرس بتعمل كل جهد عشان تحصل على نسخ من كل الكتب اللى بتتنشر فى العالم بكل اللغات.
النبيت مش ساقع كفاية. ممكن تخليه أسقع ؟
مين اللي حيرمي الكورة لفريق سينسيناتي ريدز ؟
شنطتي ضاعت.
طبعا يروحو لصاحب القداسه والله لو راحو الازهر لطردوهم لكن قداسته له ثقله
خد بالك منها بقا
ده كان كأنه حلم.
وأين هي كرامة الشعب المصري شوفوا الدنيا بتقول علينا إيه...
لو عايز.
هناك عدد كبير من البلازميدات المتخصصة بتخلي تغيير الصفات الوراثية الناتجة سهلة شوية.
حوالى سنة 1306 اتنازل الملك هيتوم عن الحكم لابن اخوه ليون التالت Leon III لكن المغول قبضو ع الاتنين سنة 1237 و اعدموهم هما و حوالى اربعين من نبلا الارمن ، و وافقو على تنصيب اوشين Oshin اخو هيثوم ملك على كيليكيا. فترة حكم اوشين كانت هاديه لكن من المحتمل انه مات مسموم سنة 1320 و حل محله ابنه ليون الرابع
إشحن البطارية ، لو سمحت.
عندك أي حلويات سعراتها الحرارية قليلة ؟
أكيد في ناس هنا من كل حتة في العالم.
ياسر يحيى عبد الله الحبيب هو شيعى اتولد يوم 20 يناير سنة 1979. درس العلوم السياسيه فى جامعة الكويت ودرس العلوم الدينيه الشيعيه. ياسر الحبيب معروف بإسلوبه وطريقته فى عرض الآراء فى الدين والتاريخ الاسلامى. كمان معروف عشان رغبته الشديده لنشر الاسلام الشيعى فى العالم و معروف بمهاجمته المستمره لعقيدة اهل السنه فى كل المجالات وهجومه بيختص بشخصيات محدده فى التاريخ الاسلامى مثل ابو بكر وعمر بن الخطاب وعايشه بنت ابو بكر، وكمان هو بيهاجم اى شخصيه شيعيه بتحاول تتقرب فى عقايدها مع مذهب السنه مثل محمد حسين فضل الله وحسن الصفار وغيرهم.
آه من الاتنين والله ـ خدوا مني ليالي
خدتني بالحب في غمضة عين
السلطان الملك الظاهر أبو نصر أبو سعيد سيف الدين الاينالى المؤيدى (يلباى فى تسمية ابن تغرى و ابن إياس )، (اتوفى فى اسكندريه فى 19 سبتمبر 1468). سلطان الدوله المملوكيه البرجيه (الشركسيه) السبعتاشر. اتسمى فى شبابه "بلباى المجنون ". استاذه الاولانى كان" إينال ضضع "فعشان كده اتلقب بالاينالى ، و استاذه التانى السلطان المؤيد شيخ و عشان كده اتلقب بالمؤيدى. قعد على عرش مصر فى 9 اكتوبر 1467 وهو عنده اكتر من سبعين سنه ، بعد وفاة السلطان الظاهر خشقدم ، و حكم اسمياً لمدة شهرين إلا اربع تيام لغاية ما اتعزل فى 7 ديسمبر
الكويت ، دولة إماره على الخليج الفارسى بيحكمها أمير. و هى بلد مصدره للبترول و هي تاسع اغنى بلد فى العالم و بتملك خامس أعلى معدل احتياطي للبترول في العالم.الكويت فيها نظام ديمقراطي متقدم و بتشارك الست الكويتيه فى الحياه السياسيه. البرلمان الكويتى اسمه مجلس الأمه و بيمثل الكويتيين فيه حوالى 50 نايب. نظام الحكم فى الكويت وراثى و العيله الحاكمه فى الكويت هى عيلة "آل صباح" و الحكم فيها وراثى.
عيب عليك ياجمال وعيب على حزبك وحكومتك لما الانتخابات القادمة ستكون نزيهة نزيهة ماتت من زمان ياجمال الرئيس والحزب والحكومة لن يتخلوا عن تزوير الانتخابات ولا انت ناسى مصطفى الفقى فى اليوم السابع نزاهة الانتخابات ستاتى ب22حكومة ضد امريكا واسرائيل وقولة لابد من موافقة امريكا واسرائيل على الرئيس القادم مارايك وقد التزمت وحزبك الصمت ولم ترد هذة فرصة لسؤالك لماذا لم ترد انت وحزبك على تعليق مصرى بيحب مصر فى مقال بشباب مصر الطريق الى الامن القومى مقال نشر فى المصرى اليوم ودار العدالة والقانون العربية=====مبارك الانتخابات القادمة ستكون نزيهة وادعوا الاحزاب للاستعداد تعليق مصرى بيحب مصر======مصرى بيحب مصر عن الالغام=مصرى بيحب مصر عن القمح الفاسد===مصرى بيحب مصر عن زراعة القمح بالماء المالح الحزب وانت والرئيس والحكومة التزموا الصمت وكان مصلحة مصر لاتهمهم رد على الشعب ياجوجل انت الملاذ اعرض هذا على الفيس بوك و6 ابريل وعلى موقع جمال مبارك يمكن الحكومة دى تتكسف على دمها وتعمل حاجة وياشعب مصر هؤلاء مزورى الانتخابات لاتنتخبوهم ابدا كونوا اقوى من العرقيين واسقطوا هؤلاء
و بعد بعد غدا... فى العشة ولا طارت
بتكتب عواميد صحفيه ثابته فى أهم الجرايد في مصر زى "المصرى اليوم" و"الوطن" و"اليوم السابع" وكمان "الحياة اللندنية" وغيرها من الجرايد و المجلات. نشرت فاطمه ناعوت قصايد و مقالات و اعمال مترجمه فى مصر و بره مصر ، و اترجمت قصايدها للغات كتيره واختارتها مكتبة الشعر الأسكتلنديه كإسم من أهم أسماء الشعراء العرب الأعضاء فى المكتبه. ديوانها الخامس "قارورة صمغ" اخد الجائزه الاولى فى مسابقة الشعر العربى فى هونج كونج سنة 2006 و اترجم للإنجليزى و الصينى. مثلت مصر فى مهرجان الشعر العالمى فى روتردام فى هولندا و مهرجان المتنبى الدولى فى زيوريخ فى سويسرا سنة 2007، ومهرجان ڤالينسيا فى فنزويلا، ومهرجان كوزموبوليتيكا فى (قرطبة) فى اسبانيا وفي برلين وباريس وتورنتو وكاليفورنيا والأردن والمغرب وتونس ولبنان وسورية والسعودية والكويت والبحرين والعراق وليبيا واليمن وغيرها.
فلاندر كانت كونتيه من سنة 862 و بعدين بقت اقطاعيه تابعه لفرنسا. فى القرن الاتناشر انقرضت ذرية الكونتات و خلفهم كونتات هينو (مقاطعه فى بلجيكا). ازدهرت المدن الفلمنكيه - و اهمها خينت - فى القرنين التلاتاشر و الاربعتاشر و نمت صناعة النسيج و بقت اهم صناعات اوروبا لكن ساد الاضطراب الاجتماعى و الاقتصادى بسبب التصنيع واسع النطاق ، و استمر الصراع بين الملوك الفرنساويين و كونتات فلاندر و انتصر الفرنساويه سنة 1383 ، و بعدين اتملك فلاندر فيليب الجسور دوق برجنديا. فى عصر الاسره البرجنديه ازدهرت التجاره و الفن الفلمكى بشكل كبير لكن اتدهورت الصناعه و قلت الحريات السياسيه. فى سنة 1482 بدأ حكم ال هابسبرج ، و فى سنة 1797 انضمت لفرنسا و بعدين منحها مؤتمر فيينا لهولندا سنة 1815. فى سنة 1830 اتمنحت لبلجيكا و اتقسمت لمقاطعتين: فلاندر الشرقيه و فلاندر الغربيه. فى الحرب العالميه التانيه غزاها الالمان و انسحب الحلفا من دنكرك فى يونيه
وانا خاف من ايه وانت معايا
يعنى من الآخر مفيش فايدة فى الحزب الغير وطنى وقيادته!! مبقاش قدامنة إلا إنت يا د. بردعي ، شد القلوع يا برادعي..... مفيش رجوع يا بردعي...... الشعب كله معاك يا بردعي... مصر بتناديك يا بردعي
سمعت قال إيه ؟
فيه خدش هنا.
بعد مشكلة كليومينيس ما خلصت ، استولى انطيوخوس التالت (اتلقب لما كبر بانطيوخوس العظيم) على سلوقيا عاصمة سوريا ، اللى كانت من توابع مصر ، بعد ما الحاميه اللى فيها سلمتهاله. و تيودوتس حاكم مقاطعة كويلو-سوريا (سوريا الجوفاء
ما اظنش ان ده جه من اليابان.
التسوق عشان بضاعة وخدمات مختلفة في موقع مركزي واحد من غير مانحتاج للسفر لأماكن مختلفة، ساعد مراكز التسوق بإنها تكون مكون من مكونات الضواحي دي المصممة جديد واللي كانت مزدهرة في عدد السكان.
اتصلت بكرومبو الذى افاد بانه قلقان ومش مطمئن وحاسس ان فيه خصومة شخصية فى الموضوع لأن المحرر كان مزنوق فى كام علبة صلصة. وما زال كرومبو معتكفا" فى مزرعة الطماطم لحل اللغز..........
يـــــا حبالة يا ولادة يا سـت الكل يا طاهرة
انا عايز أطلب كمان. ممكن أبص عالمينيو تاني ؟
اتولد 1823 - اتوفى 1892) اهتم بالدين من الناحيه التاريخيه مش من الناحيه اللاهوتيه. و طالب بنقد المصادر الدينيه نقد تاريخى علمى و التمييز بين العناصر التاريخيه الحقيقيه والعناصر الأسطوريه الخرافيه الموجوده فى الكتاب المقدس فانقلبت الكنيسه عليه. من اشهر كتبه "تاريخ نشأة المسيحيه
ويكيبيديا سويدى (سويدى
الف موسيقى تصويرية لاكتر من 85 فيلم سينمائى و35 مسلسل تليفزيونى ومئات من الاغانى اخد 15 جايزة عن اعماله الموسيقية من مهرجانت الافلام والمسلسلات كمان لحن اغنيات لمطربين مصريين وعرب زى هاني شاكر و راغب علامه كأغنية "آسف حبيبتي"، نانسى عجرم، شيرين وجدى، ايهاب توفيق، سميره سعيد، محمد منير وبهاء سلطان وكمان الفنانة ورده والفنانة اصاله، خالد عجاج، شيرين عبد الوهاب وغيرهم.
جاك ليمون Jack Lemmon (ماساتشوستس، بوسطن 8 فبراير 1925 -لوس أنجلوس 27 يونيو 2001) ممثل سينما وموسيقي امريكى واخد جايزةالأوسكار في سنة 1955 عن دوره كممثل ثانوي في فيلم (مستر روبرتس), و عن دوره في فيلم (إنقاذ النمر) سنة
عملت ساسكيا ساسين مفهوم "المدينة العالمية" في شغلها سنة 1991، المدينة العالمية: نيويورك، لندن، طوكيو عشان تبين قوة المدينة ومكانتها وعالميتها بدل حجمها.
وطول ما ايد شعب العرب في الايد
عندنا نبيت أحمر ممتاز.
في يوم رأس السنة. وفي المناسبات الخاصة زي الأفراح وحفلات التكريم والجنازات.
عايزة اغير الجلسة بتاعتي اخليها مساج ياباني سياتسو ، لو كان ممكن ؟
ممكن أكلم المدير ؟
بينص فكر جاين على إن كل الوجود هو دوري، وأبدي، وغير مخلوق.
تدور أحداث الفيلم حول الممثلة السينمائية الصامتة الباهتة نورما ديزموند (سوانسون)، في حب كاتب السيناريو الفاشل جو جيليس (ويليام هولدن).
هما دول ليفايز خمسمية وواحد أصليين ؟
لما يتعرف على إنه التزام بالمهمة، فإنه بيرتبط بردو بالشغل، وإن كان بدرجة أقل من الترابط من حيث الترغيب.
تشتروا القميص ب 75 يورو والتدكرة ب 600 يورو ما توفروا الفلوس دي وتبعتوها لاخوانكم في فلسطين والله مصر علي قد الفقر اللي هي فيه بتبعت معونات لفلسطين والشعب المصري بيقتطع من قوته من اجل اخواننا في فلسطين وانتوا بتساعدوهم بآيه الكلام والشعارات ما تآكلهمش عيش!!!!!!
تصنيف:لعيبة تنس اوستراليين
ممكن توريني الساعة ديه ؟
مش جديد اللى بنسمعوا دة ما كل يوم من ده عموما مهما عملتوا اخركم عصايه تفرققم.... دة راى الحكومه ....بس انا عوز اقول لكم حاجه ...اللى يرشكم با الميه. رشوه با الاسمنت ....علاشان تجبسوه وتعملوا منه تمثال بالجبس و الاسمنت وبعدين حطوه على باب الوزارة الجديدة .....وزارة الاعتصامات براسة.. ماما عائشه .................واخرها جبس ان شاء الله..........
ستراتون السكندرى مثل مصر فى دورة الالعاب الاوليمبيه رقم 178 فى اليونان فى يوليه 68 قبل الميلاد و اتفوق على كل المصارعين و اتوج بطل فى نوعين من رياضة المصارعه ، المصارعه و البانكراتيوم (زى المصارعه الحره) ، و دى كانت حاجه نادره.
بتختلف تكلفة بنا القلعة حسب عوامل زي مدى تعقيدها وتكاليف نقل المواد.
فين مكتب المفقودات ؟
بدأت دراسة الاستنباط عن طريق الميكانيكا أو "الرسمي" مع علماء الفلسفة، وعلماء الرياضة في الأزمنة القديمة.
ده متصنع آلي ولا يدوي ؟
من فضلك ، الطريق لأكاساكا منين ؟
فين محل بيع الكتب بارنز ان نوبل ؟
بقى الإتفاق عموماً إنه بيبدأ مع أوغسطينوس (354-430) اللي بينتمي جداً للفترة الكلاسيكية، وبيخلص بإحياء التعلم الدايم في أواخر القرن الحداشر، في بداية قترة القرون الوسطى العالية.
تعالو نتكلم ع الشوط الاول.. اللي مفيش فيه خلاف ولا غلطة من قبل الحكم..
ولا جمال الي تربى في عز عز الرئاسة ولا شاف رجال
متحف الفن الحديث، سنة 1953. - أتيليه القاهرة، سنة 1959. - متحف المانسترلى 1962. - صالون الفنون الجميلة ، سنة 1965. - قاعة المعهد الثقافى الألمانى (جوتة) – القاهرة، سنة 1970. - جاليرى لاباليت بلو بباريس، سنة 1970. - جاليرى مركز الفنون، مونتريال كندا، سنة 1973. - قاعة جماعة الفن الحديث، برلين الغربية، سنة 1976. - جاليرى الأكاديمية المصرية بروما، سنة 1980. - جاليرى سلطان، الكويت، سنة 1984. - جاليرى مشربية، القاهرة، سنة 1989. - قاعة اخناتون ، مجمع الفنون، وزارة الثقافة، القاهرة، سنة 1994.
هو لسه ما كملش ال30 بس عمل سُمعه بإنه واحد من أكتر الناس المؤثرين اللى بيعملو حملات حقوق إنسان. حسام عمل قوة تحرك أساسيه لـ حركة الحريات المدنيه المصريه. الحاله كانت بتسوء, لكن المبادره كانت بتلاقى نجاحات و هى اللى بتخليها شغاله, زى تطليع ناس من الكاراكون و بعت المنتهكين للكاراكون.
مناحيم بيجين (رئيس الوزاء الإسرائيلي بعدين) إصدر الأوامر علشان تنفيذ تفجير فندق الملك داود لأنه كان وقتها رئيس جماعة الإرجون.
وإحنا بسلاماتكم في امن وسعادة وسكر نبات
الفوز بالتحكيم والحظ والتفويت من جانب طارق يحى جعل الفتوة واخوة الموقوف فى رحلة الغرور ولكن الاعبين ليسوا عبيد عندك والان اطمئن الزمالك فى الضياع لان الاعبين هما اصحاب الفوز من اجلهم وناديهم ومدير فنى محتلرم وليس بلطجى وبجد هانى سعيد لا يستحق ان يتدرب مع واحد زيك وباذن الله تكون نتيجة مزلزلة موعدنا مع نادى القرن الرعب سوف يغلب عليكم قل اللقاء باذن الله الفوز للاهلى العظيم وسيبقى الاهلى هو صاحب السعادة الحقيقة وسبب البطولات لمصر ولتفرح مصر بفريقها العملاق
الفيتامينات اللي بتدوب في الدهون زي (A,D,E,K) مش بيحصل لها امتصاص هيا كمان مع الزينيكال عشان كده بينصح المرضي انهم ياخدوا حبايه واحده من منتج فيه الاربع فيتامينات دول مع بيتاكاروتين قبل النوم.
ان سبب قلة عدد الستات اللى عندهم داء الماكروفيليه بالنسبه لعدد الرجاله هو ان الستات فى معظم المجتمعات بيعتبرو الراجل مستعفى و متسلط و بالتالى مش محتاجين لخيالات بخصوص الموضوع.
مساحتها حوالى 62.78 مليون متر مربع. وتغطى النباتات نسبة 68 ٪ من المساحة الكلية للبحيرة.
لو كل واحد من اعضاء مجلس الشعب طلع من جيبه 2000 ج المشكلة هتتحل
اتحددت المنطقة دي على إنها "شجعت ناس على أهم التطورات في تاريخ الناس وبما فيهم اختراع العجلة وزراعة محاصيل الحبوب الأولانية وتطوير الكتابة بخط مشبكٍ".
ببعض المجالات (زي علم النفس أو العلوم السياسية)، "التجربة الحقيقية" هي منهج للبحث الاجتماعي، اللي فيه نوعين من المتغيرات.
انا حابب الكبير.
الشيخه موزا بنت ناصر المسند، مرات امير قطر التالت الشيخ حمد بن خليفة آل ثانى من سنة 1977 و أم الأمير الحالى تميم بن حمد آل ثانى.
في الغالب ما كان علماء التاريخ الأكاديميون بيحاربوا ضد خلط السياسة ب كتب المدرسة ، وفي بعض الأحيان بينجحوا.
غاب القمر ياابن عمى ياللا روحنى
السايت الرسمى للدكتورة هبة قطب هو
أقول مين اللي بيتكلم ، لو سمحت ؟
فين أقرب أجزخانة ؟
هو ده أوتوماتيك ؟
يا واخدنا لنور الحرية لطريق أمجادنا القومية
إيه اللي انت أكلته ؟
بالأصل حدس من قبل هنري بوانكاريه، النظرية بتتعلق بفضاء محليًا بيبان زي فضاء ثلاثي الأبعاد عادي بس متصل ومحدود بالحجم وبيفتقر لأي حدود (مشعب ثلاثي مغلق).
تأليف مرسى جميل عزيز، ألحان محمد عبد الوهاب.
دي فلسطين أرض الأديان
الموسوعه (انسيكلوبيديا
الثلاجة مش بتشتغل.
ألف شمال ؟
صحفى و مؤرخ مصرى. حرر جرنال "الأهالى" فى اسكندريه سنة 1919 ، و أصدر جرنال "البلاغ" سنة 1923 فى القاهره، و "البلاغ الأسبوعى" فى سنة 1926. بيتعبر من أبرع كتاب المقاله السياسيه فى مصر و كان من رواد مدرسة الفكر الوطنى المصريه.
تصغير|يسار|وليام الرابع ملك المملكة المتحدة
مسمع كويس.
ساكن في قلبي وساكن قصادي... وبحبه
الطاوية (وإسمها كمان الطاوية)، وهي فلسفة بتأكد على جواهر الطاو التلاتة: التعاطف والاعتدال والتواضع، في حين إن بيركز الفكر الطاوي في العموم على الطبيعة وعلاقة الإنسان بالكون ؛ الصحة وطول العمر. وووي (الشغل عن طريق التكاسل عن الشغل).
سوداني أندو كرامة مـــصري طول أمره أهينا
وسمعناه بيقولها قويةمجد بلادي عهد عليا
سياسي بريطاني (11 مارس 1916-24 مايو 1995),من حزب العمال عضو مجلس العموم (البرلمان) و كان رئيس وزرا المملكه المتحده مرتين:
الحقيقة ان الذي المفروض ان يتم استبعادة الاخ صفوت من الوظيفة بتاعتة وهيئة التنظيم والادارة وتعين حد قلبة علي ابناء مصر مش محطم العزائم والامال ومهيج الموظفين العلابة بتوع مراكز معلومات التنمية المحلية ارجموا من في الارض وعلي فكرة الاخ صفوت تعينة في هذا المكان من المجاملات التي يرفضها القانون لان سنة قارب علي ال70 سنة شيء غاضب يا سيلدة الرئيس مبارك انصر العلاب من امثال جدو صفوت باشا النحاس
بريدجيت كيركوفبريدجيت كيركوف
انت اللي فات بنعيمه وراح... وفات لي طيفه في خيالي
قصر بناه السلطان الاشرف خليل فى حرم قلعة الجبل و اتعرف باسم الأشرفيه. كان قصر رائع ما اتعملش زيه قبل كده.
ناديا ستايلزناديا ستايلز
اتحكم ع المتهم بالإعدام.
والثالثة على العرب متأجرة
، و كلية الملك
وقد ظهر خلل في بعض عيون القناطر الخيرية سنة 1867 بسبب ضغط المياه، فوجه الخديوي إسماعيل عنايته إلى ملافاة هذا الخلل، وعهد بذلك إلى فطاحل المهندسين في عصره، وهم: موجيل بك (وكان قد غادر مصر إلى فرنسا)، وبهجت باشا، ومظهر باشا، ثم المستر فولر المهندس الإنجليزي، وأنجز هذا الإصلاح في عهد الخديوي إسماعيل.
ايه نوع الموديل اللي في دماغك ؟
نزهة الأفكار جورنال مصرى اصدره فى القاهرة محمد عثمان جلال سنة 1869 مع ابراهيم المويلحى لكن الحكومه قفلته بعد صدور عدده التانى.
نحن جند في سبيل الحق ثرنا
انا عندي واحد اصغر بنفس التصميم.
الطائر في منظر مطل على مدينة عکا
جماعة تستحق فعلا لقب محظورة ومنحلة لانها بتلعب على كل الاطراف وتحاول ماتخسرش كراسى مجلس الشعب اللى مش عاملهم قيمة ولا جاب لهم كرامتهم هم ونساؤهم المهدرة كرامتهم على ايد الظباط
من الجبل ده.. تقدر تشوف المدينة كلها.. و خلال الفصل ده.. انواع كتيرة من الزهر بتتفتح.. منظرهم في منتهى الجمال.
ده لأنهم مصنوعين من الحرير.
مش قادر أقرر.
لا كل من لعب كورة لعيب
مين أكتر حد بتحترمه في حياتك ؟
عايز اغير الجدول بتاعي.
بيقول طارق حجى: "قارى مؤلفات سلامة موسي النهارده ممكن يفهم ليه كتير متجاهلينه و أهم الأسباب دى هو التعصب الدينى و عدم القدره على المناقشه العلميه الهاديه مع أفكاره الصادمه للمحافظين زى إيمانه الراسخ بالتفوق الكاسح للحضاره الغربيه و إيمانه بنظرية داروين عن تطور الكائنات وعدم تقديره للآداب العربيه اللى بالعكس بيعتقد إن اللغه العربى شريك رئيسى فى تخلف الثقافه العربيه. وإذا كان المناخ الثقافي المصري مااتحملش برحابة أفكار سلامه موسى وقت نشره لمؤلفاته
إلي صاحب التعليق رقم 23 لو مبتعرفش تقرا أقرالك انا "ويتواجد عدد من نواب مجلس الشعب معهم وهم د.محمد البلتاجى، ود.حمدى حسن وأشرف بدر الدين (إخوان) والنائب المستقل د.جمال زهران." دول نواب غير الافراد طبعا انما انت عاوز تهاجم الاخوان وخلاص وبدل ما تقول يذهب الاخوان إلى الجحيم قول يذهب مبارك وأعوانه ، اتقي الله في الناس اللى قضت معظم عمرها في السجون وانت بتنام آمنا في بيتك
عندي قزازة ويسكي.
هو ده الكلام يجب ان نتوحد من اجل تحقيق الهدف
وسهدي ف بعدك ونار عذابي
ممكن آخد خريطة طريق للمدينة ؟
مربشبابي قلت أهي مـــرة
في فلسطين وجنوبنا الساهر
الكيلو بدولار واحد.
تصغير|140px|الأسد شعار الظاهر بيبرس وابنه الملك السعيد من بعده.
عبد الله النديم كان نفسه يرجع مصر لكن عيي بالسل و اتوفى فى 11 اكتوبر 1896 فى الاستانه و اتعملت له جنازه كبيره بأمر السلطان مشيت فيها فرقتين من الجيش و فرقه من البوليس و كبار رجال الدوله و العلما و المفكرين اللى كان بيتقدمهم جمال الدين الافغانى و اندفن فى باشكطاش.
عاوز شيال ، لو سمحت.
هتحس إنك أحسن.
في بلاك ليجيون (1937) فيلم جراهام جرين وصف بأنه "ذكي ومثير، حتى لو كان جاد شوية" هو لعب دور راجل صالح اتقبض عليه (وتم تدميره بواسطة) منظمة عنصرية.
لو راجعت معظم التعليقات سواء من مصريين أو جزائريين ..تلاقى ان فيه اتفاق بنسبة 90% على الاقل و لاول مرة ضد المدرب الفرنسى لمنتخب (سلطة الاحتلال) .......اذا كان فيه شوية استفزاز ما بين 3 او 4 اشخاص مصريين و جزائريين ..دول حتلاقيهم فى كل المواقع نازلين شتيمة و تريقة على بعض و كل واحد منهم بيستعمل كام اسم لكن تقدر تعرف ده من اسلوب الكتابة ....يعنى الحكاية تحولت بينهم الى خناقة شخصية .......و الامر دلوقتى اصبح واضح جدا ان ممكن كمصريين نكون زعلانين من الجزائر لكن لما الامر يوصل لكلمة واحدة تمسهم من مدرب منتخب (سلطة الاحتلال) يبقى لا و الف لا طبعا ......و تخيل نفسك مثلا فى امريكا او اوروبا ......و حدثت امامك خناقة ما بين جزائرى و اسرائيلى و لو بالكلام ..ماذا ستفعل؟؟؟ طبعا الحكاية مش محتاجة تفكير ...و دعنى اقول لك انى دخلت فى خناقة طويلة يوما ما من أجل امرأة محجبة تعرضت لاهانة فى اوروبا دون حتى ان أعرف جنسيتها ....ثم عندما عرفت افيما بعد انها جزائرية و من المؤكد انها لو كانت مصرية و كان مكانى رجل جزائرى كان فعل نفس الشىء .....فقط من فضلكم فكروا بهدوء قبل كتابة تعليقاتكم...و على فكرة انا كمان زملكاوى ...........سلام...
امتى تخلص المسرحية ؟
حسن الامام (6 مارس 1919 المنصوره - 29 يناير 1988) كان مخرج مصرى مشهور عمل حوالى 98 فيلم و خد جوايز مصريه و عالميه كتير.
الناصر محمد عانى فى طفولته من التربيه القاسيه اللى فرضها ابوه عليه. و قضى حياته شبه محبوس فى القلعه ما بيخرجش منها و لا حتى شاف النيل ، و المره الوحيده اللى خرج فيها كان لحضور حفله عملها اتابك العسكر المصرى "أزبك" فى الأزبكيه. بيقول ابن إياس "ولم يشق ابن السلطان المدينه سوى فى ذلك اليوم منذ نشأ، وكان مقيماً بالقلعة لم ير البحر قط". و بيحكى المؤرخ ان ابوه مره اتغاظ منه فلبسه هدوم قديمه و نزله يعيش فى طباق المماليك الجلبان و طلب من المشرف على الطبقه انه يخليه يكنس الأرض و يقعده على سفرة أكل الجلبان منزوى فى ركن على أخر كرسى ، و طلب منه انه يضربه علقه جامده لو عمل حاجه و يعامله زى الجلبان ، و لدرجة إن اتابك العسكر أزبك طلع للسلطان و طلب منه إنه يسامحه و ضاف ابن إياس إن الناصر محمد فضل مكروه من ابوه لغاية وفاته ، و ماداهوش حتى مركز أمير عشره. من غير شك التربيه القاسيه دى و الحبسه و الذل اللى اتعرض ليه من ابوه فى طفولته أثر على شخصيته وعمل منه شخص مش سوى ، وجايز ده كان من اسباب فجوره بعد موت ابوه.
وفي عمله، إدعى أن الطبقة الاجتماعية، الإستعمار، والرأسمالية شكلت أفكار حوالين العرق والفئات العرقية.
دستور مصر 2012 كان هو أساس النظام و دستور مصر من 26 ديسمبر 2012 ليوليه
المعجبين بجماعة الطليعة اللي زيك هيحبو رسومات الهيبز وموسيقى الشوارع.
اشتهر منير عبد النور بحبه لهواية الصيد. لما اتوفت مراته "غابى" اللى خلف منها اربع ولاد اتأثرت نفسيته و بقت قصايده بتتكلم عن العذاب و بعد الحبيب و شوق اللقاء لغاية ما اتوفى فى حداشر شباط سنة 2002 و ساب وراه للبنان تراث فنى جميل لسه بيتردد فى تلفزيون و راديو لبنان.
معدتي بتألمني جامد.
بالضبط يا نيفين. ولا تنسى ايضا ان اسرائيل وجواسيسها هم من وراء ظهور البرادعى على الساحة اليومين دول. وكمان فاكرة الباخرة اللى غرقت فى البحر الاحمر هما اللى وراها. وكمان 6 ابريل و8مارس. وكمان كفاية والاعتصامات .وكمان سبب خروجنا من تصفيات كاس العالم وووووووووووووووووكمان انفلونزا الطيور والخنازير ومشروع التوريث... وانا وانت.. سلام يا جدع. ترلالا ترلالا ترلالا ترلالا لم النقوط يا وله!!!!!!!!!!
كليوباترا السابعه فيلوباتور (محبة أبوها
تمام. انا هاخد اتنين. متشكر.
عاوز أحدد ميعاد مع دكتور.
وزهور ليمـون ، صابحـه ف يافا بتضحـك وتطـل.
جم بهمسة و غيروني كانو ليه ليه ليه ليه بيفكروني
دوله فى جنوب غرب امريكا الجنوبيه
أيوة ، بس أتاكد أنه معاك تذكرتك.
ليه نضيع عمرنا هجر و خصام
في سنة 2007 اعلن الدكتور حواس عن اكتشاف مقبرة حتبشوت في وادي الملوك في الاقصر و اللي اتوصف بانه واحد من اهم الاكتشفات الاثرية في المية سنة اللي فاتوا.
في شمال إفريقيا، فضلت سلطنة السعدي دولة بربرية مستقلة لحد سنة ١٦٥٩.
سنة 2005 قدمت ألبوم «فري ميكس - 4» وده فى الاغنية اللى شهرتها وهي «مش قادره أصدق عينيا» و غنت حبة اغانى راب مع أحمد مكي منها «دور بنفسك» و «الحلم».
تقدر تصلح دة ؟
و انت للاسف بتبص لمصلحتك فقط عشان تاخد الدور و اسمك يترفع لفوق
اتعملت خطة تسمية اللي عنده جانبين أو من ناحيتين حيث يعبر الاسم الأول النوع والتاني يحدد الأنواع جوة الجنس.
الا لو كان اللى يخلى قطرين ميلبسوش فى بعض هو بنى ادم واحد
احمد محمد نادى (31 ديسمبر 1981 ،القاهرة) رسام كوميكس و كاريكاتير سياسى و ناشط سياسى مصرى. بيعتبر من اشهر رسام الكوميكس فى مصر و انتشرت كاريكاتيره السياسيه بعد ثورة 25 يناير.
مقر الانترپول فى ليون - فرنسا.
عايز اعرف مقاس رقبتي.
طعمها حلو أوي.
ممكن تنضف الترابيزة ، من فضلك ؟
حاضر. لو سمحت استنى هنا. و انا حاروح أجيب تاكسي.
يا عم ماوركش حاجة غير الكلام؟
شجرة العيله المقدسه أو "شجرة العدرا" ، هى شجره قديمه فى المطريه فى القاهره فى مصر بيعتقد ناس انها شجره قعدت تحتها العيله المقدسه (مريم و يوسف النجار و المسيح و هو لسه طفل) اللى بيتقال انها راحت مصر. و بتقول القصه ان العيله دخلت المنطقه اللى فيها جنوب القاهره دلوقتى و عدت النيل لضفته الشرقيه و راحت على المطريه و عين شمس. و بيتقال ان فى الزمن ده كانت عين شمس بيسكنها عدد كبير من اليهود و ان كان ليهم معبد اسمه معبد اونايس. و بتقول القصه ان هناك فى المطريه قعدت العيله المقدسه تحت الشجره دى اللى بيسموها "شجرة مريم" ، و بيحكو ان المسيح طلع هناك عين مايه غسلت فيها امه العدرا هدومه فيها و دلقت من ماية الغسيل شويه على الارض فطلع فى الحته اللى جت فيها المايه نبات عطرى ريحته حلوه بيقولو انه نبات البلسم اللى بيستعملوه فى صنع الپارفانات.
ممكن تسلفيني كابل لشحن البطارية ؟
عيد شكر العمال. ده يوم شكر كل من دم دعم للمجتمع باعمالهم.
الدرس انتهى لموا الكراريس
الطاوية (وإسمها كمان الطاوية)، وهي فلسفة بتأكد على جواهر الطاو التلاتة: التعاطف والاعتدال والتواضع، في حين إن بيركز الفكر الطاوي في العموم على الطبيعة وعلاقة الإنسان بالكون ؛ الصحة وطول العمر. وووي (الشغل عن طريق التكاسل عن الشغل).
أحنا عايزين طربيزة قريبة من المسرح.
أنا عاوز كيرلي جامد ، لو سمحت.
فيلم 1950 حسن الهلالى/الأمير عز الدين
الفهم ده للثقافة بيواجه علماء الأنثروبولوجيا بمشكلتين: الأولى، ازاي تهرب من الروابط الفاقدة للوعي بين ثقافتهم، واللي بتخلي تصوراتنا وردود أفعالنا تنحرف بشكل حتمي ناحية العالم، والثانية، ازاي نستوعب ثقافة مش مألوفة.
لو سمحت إدينى اللي هناك ده.
ممكن أتفرج ؟
: انا مش وحشه
فكرة الوحده العربيه اتطورت و نضجت بعد كده على ايد عدد من المفكرين السوريين في التلاتينات زي قسطنطين زريق و زكي الارسوزي و ميشيل عفلق اللي كانوا هما نفسهم الرموز المؤسسه لأول حزب سياسي قومي عربي هو حزب البعث السوري. افكار القوميه العربيه عند البعثيين السوريين كانت مرتبطه بدرجه كبيره بالماركسيه في اواخر القرن التسعتاشر و اوائل القرن العشرين. كتابات زكي الارسوزي بعد كده كان فيها تأثر واضح بأفكار النقاء العرقي عند النازيه و الشوفينيه الوطنيه اللي كانت سايده في اوروبا في الوقت ده.
أنا هاكلم البوليس.
افتكر حرام كدة يعنى لو جامع كان احتاج دة كلوة
الفاطميين كانوا محتاجين جيش كبير يقووا بيه نفسهم فى مصر ويعينهم ع التوسع في الشرق. جيشهم فى الأول كان من المغاربه لكن لما خشوا مصر زودوا عليه عساكر تراكوه وديلم وسودانيين وبربر.
بيقول علماء الرياضيات إن دقة اللغة والمنطق إنها "صرامة".
احنا بنعمل تشيك اوت.
بتتميز جامعة كفر الشيخ عن الجامعات التانيه في مصر بسبب الموقع الجغرافى الممتاز في أكبر محافظه زراعية -لان محافظة كفر الشيخ مشهوره جدا بمحصول الرز ومحاصيل تانيه زي القطن والقمح - ده يخلي كلية الزراعه في الجامعه -الكليه اتأسست سنه 1969م- رائده في مجال المحاصيل الزراعيه خصوصا الرز، وده جنب مركز البحوث الزراعيه اللي هو اكبر مركز زراعي في الشرق الاوسط.
أنا بنزل هنا لمركز روكيفيلر ؟
كانت دراسات المناطق الأجنبية تقريبا معدومة.
يوصل بورتلاند ع الضهر.
يآآآلبى الضحك يآآنآآآس,,, والفرررفشه...
عشرين يوم راحو علينا إن شا الله ياخدوا عنينا
المجر عضو فى منظمة التعاون الاقتصادى والتنمية ، و منظمة حلف شمال الأطلنطى و الاتحاد الأوروبي ، و مجموعة فيسيجراد و اتفاقیة شینجین اللغة الرسمية مجرى ، اللى هى جزء من العیلة الفنلندية الأوجرية و واحده من أربع لغات رسمية للاتحاد الأوروبي مش من أصل هندو-أوروبی.
من فيلم الوردة البيضاء''
تحب تدفع كام لده ؟
وزرعت من تانى الأمل في كل دار
عايز طابع للبطاقة البريدية ، من فضلك.
يا عم احنا فاهمين كل حاجة. من يوم ما جيت الاهلى وهما مش قارشين ملحتك. سواء جوزيه سابقا او البدرى لاحقا. لانك بكل صراحة اتفرضت عليهم من مجلس الادارة وعدلى القيعى. قالوا عليك عجوز وركنوك عالدكة. او يلعبوك ويطلعوك ان شاالله فى الدقيقة 90. رغم انك لاعيب كبير وياما جبت لهم نقاط واجوان الا انك غير مرغوب فيك بصراحة. وان قلت انا ماشى حيقولولك مع السلامة.
انا مش مرضي بده.
المرضي اللي عندهم سكر صايم من 100 ل 125 mg/dL بيبقي عنده خلل السكر الصايم (حاله ما قبل السكر) هما والمرضي اللي فوق 140 mg/dL واق من 200 mg/dL بعد ساعتين من اخدان 75 جم جلوكوز بالبؤ. الحالتين بيبقوا في خطر كبير للدخول علي سكر مع مشاكل القلب والاوعيه الدمويه.
تايلور فيكسنتايلور فيكسن
الدوله دى بتصدر باسبورتات وبتصدر عملتها الخاصه و ليها سفارات و مندوبين فى 100 دوله و بتعترف بيها 94 بلد من ضمنها مصر.الدوله دى مش عضو فى الاتحاد الاوروبى و الامم المتحده لكنليها عضو مراقب فيها. مقرها فى روما فى ايطاليا ، و بلغ عدد اعضائها سنة 2009 حوالى 11.000 عضو من بينهم مشاهير كتار زى جورج بوش و نيلسون مانديلا و مؤرخ الحروب الصليبيه جوناثان ريلى سميث.
اللي اتنشر سنة 1923 و "ألف باء النسبيه
بعد خسرو ما زار مصر سافر على الحجاز و اليمن اللى سماهم "بلاد العرب" و وصف حالة العيشه هناك و انها مناطق "قليلة الخصب و يسكن اهلها الصحراء و يملكون الدواب و المواشى و يقيمون فى الخيام". و ذكر ان هناك كانو بيسمو الاجنبى "صيد" و قال: "اذ أن كل أجنبى يرونه يسمى صيداً" ، و قابل ناس ما داقوش فى حياتهم حاجه غير لبن الجمال اكمن على حد قوله: "ليس فى هذه الصحراء غير علف فاسد تأكله الجمال" و ذكر انهم كانو فاكرين ان الدنيا كلها شكلها كده، و الضب كمان كان بيتاكل هناك لكن ناصر خسرو قرف ياكله فكان بيعتمد على اكل ثمر من شجر وصفه بإنه كان فى حجم البسله. و اجر من العرب جمال كان بيتنقل بيها تنقلات وصفها بقوله: "ظللت اتنقل من قوم إلى قوم و أجد فى كل مكان خطراً وخوفاً" و بيحكى انه عدى على مناطق سكانها كانو فى غاية الفقر و البؤس لكن بالرغم من كده "فإنهم كل يوم فى حرب و عداء وسفك دماء". و بعدها راح على البصرة و وصلها فى 28 ديسمبر سنة 1051 و وصفها بإنها "كان معظمها خراباً". هناك جريو الناس وراه هو وصحابه و ضربوهم بالطوب ، و من هناك عدى ايران و رجع لبلده و دخلها فى 26 اكتوبر
كانت اتوصفت زي "كتبية محاربين" هربت و بتشير للسماء.
اللون تمام. بس المشكلة في المقاس. نقدر نغير ده في ساعة ؟
ايناس الدغيدي عملت 19 فيلم، مجلة نيوزويك الامريكية اختارتها سنة 2005 من اهم 43 شخصية بيعملوا تاثير في العالم العربي
انا من كولورادو. انت منين في اليابان ؟
ماعنديش فكرة.
عيد الشهيد كان عيد قبطى له خلفيه دينيه لكن كان بياخد شكل مهرجان كبير كل المصريين كانوا بيشاركوا فيه بغض النظر عن ديانتهم. العيد ده كان بيتعمل على شط النيل فى شبرا الخيمه يوم 8 بشنس و شبرا الخيمه كانت معروفه باسم شبرا الشهيد و شبرا البلد. وسبب المهرجان ده إن الأقباط كانوا بيقولوا إن مية النيل مش ممكن تزيد من غير ما يجيبوا صباع واحد قديس شهيد كان محطوط فى علبه فى كنيسه فى شبرا دى ويغسلوه فى النيل. فى يوم العيد كان المسيحيين بيجوا ع القاهره من كل نواحى مصر ويخرج معاهم سكان القاهره ويتجمعوا ويحطوا خيام على شط النيل فى شبرا دى، و بسبب الخيام اللى كانت بتتحط هناك اتسمت شبرا الخيمه. و ييجوا المغنين والرقاصين والعربان ويدق الطبل وتلعلع المزامير وتسهر الناس وتعربد. فى سنة 1301 منع السلطان بيبرس الجاشنكير الإحتفال بالعيد ده، لكن السلطان الناصر محمد اللى كان معروف بالتوليرانسيه و حبه للمهرجانات والإحتفالات رجعه سنة 1337، وبعدين اتمنع خالص سنة
بسبب برنامجه كولبير ريبورت اترشح ياخد تلات جوايز ايمى فى سنة 2006 و اربعه سنة 2007 و اتعزم فى البيت الابيض فى عهد جورج بوش ، اكتر واحد كان بيسخر منه و من سياسيته، عشان يقدم عرض هناك و مجلة التايم سميته كواحد من 100 شخصية مؤثرة في العالم سنة 2006 و 2012 و فى 2006 مجلة نيويورك ضمته هو و چون ستيوارت فى اهم الشخصيات المؤثرة فى الاعلام فى امريكا.
شوفوا اللحمة بقت بكام... أبسط وأخر القضايا
بأدور على شمسية.
على عكس المتحمسين المستعجلين زى بيتر الناسك اللى لم رهبان و قسسه و فلاحين على شوية حراميه و قطاعين طرق، الأمرا الأوروبيين إلتزموا بالتاريخ اللى حدده البابا أوربان، و قعدوا يجهزوا نفسهم و يجمعوا الفرسان و المحاربين و الأسلحه الضروريه لتحقيق نصر. أول واحد طلع من أوروبا كان الكونت هيو دى فرماندوا
ممكن تعمل حجز للجولف ؟
بصراحة أصبح دفاعك عن الزمالك وهذا حقك زيادة عن اللزوم ولكن الخطأ الدفاع عن الباطل ثانيا تعلم يا أيمن أن إبراهيم أخطأ ولو حد تانى كنت زمانك بتوعظنا وتدينا كلام عن الأخلاق كفاية تلون وكفاية إستخفاف بعقولنا كان ناقص تقولة بطل يا إبراهيم أنا محامى عنك وهرد بدالك والأهم مين إنتى علشان تتكلم بإسم مصر وشكل مصر إنت نسيت نفسك المخرج عمل الصح والله أنا مكسوف من اللى حصل من إبراهيم فى ضربه للحكم الرابع فى الجزائر ولو كان لقى حد قاله إنت غلط كان ممكن يتعلم ولكن لقى ناس بدافع عنه يا أيمن إنت وغيرك ضيعتم مصر وخسارة وعليه العوض فى مصر
واحدة من قرى مركز شبين الكوم فى محافظة المنوفية فى مصر القرية دى اتشهرت
طيب تفتكرو بعد كلامكم ده هنطق اساسا ربنا يخليكم لينا ويخلي للزمالك جماهيره الجامده دي وسلام خاص لكل عشاق نادي الزمالك
استخدامات نظام تحديد المكان الجغرافى فى الجغرافيا كتيره. و الاختيار المشترك لتحديد المكان بيكون بإستخدام خط العرض، و خط الطول و الارتفاع.
